啊哼！
THE IDOLM@STER MILLION LIVE! 4th LIVE TH@NK YOU for SMILE! DAY 1 Sunshine Theater
在场的以及聚集在LV会场的各位制作人
大家都精神满满的吧？
嗯！很棒的回应
回想上次已经是一年之前
从消息公布以来到值得庆祝的今天为止 已经不知期待了多久
今天请把这份心情保持在心中
在场的各位制作人以及守望在各地LV会场里的制作人们
首先请为今天在首日公演中
即将站上大舞台上的MILLION STARS成员们加油打气
拜托各位了
嗯~刚刚你们的心意已经确实地传递到了
真的非常感谢
说到这里
其实我还有一件想做的事
不知各位能否再陪我一下呢？
哦~太感谢了
那么...啊哼
各位制作人！
欢迎各位来到Live House「武道馆」....
等等 社长
为了偶像们还是先等等吧
啊哈哈 音无君！
抱歉抱歉 有点心急了
真是的 接下来就交给我吧
社长先去休息一下吧
公演的注意事项就由我来向制作人们说明吧
哦 这样啊
那么接下来的说明就由音无君一个人来吧
拜托你了哦
没问题 那么再问候一次
各位制作人辛苦了！
我是「765production」的事务员音无小鸟
请各位多多指教
谢谢！
这里就是日本武道馆吗
就连我都开始兴奋起来了呢
不过不过 这可是最重要的注意事项
各位制作人也要好好听哦
首先是第一点注意事项
请将手中的手机、相机、录影机、录音机等设备电源关闭
偶像们精彩的表现就请好好地保存在心里吧
谢谢大家的配合
接下来是第二点注意事项
应援的时候请注意不要给其他人造成困扰
如：双手左右激烈挥舞、挥舞手臂、摇摆上身、站在椅子上
跳跃、在会场内奔跑、投掷物品等过激的应援行为
都是造成混乱的原因之一 各位请多加注意
接下来是第三点注意事项
公演中请及时补充水分
如果身体出现不适 请找附近的工作人员寻求帮助
由于本次公演不设有中途休息的时间
所以尤其需要各位好好注意自己的身体状态
最后是给Lv会场的各位的第四点注意事项
本次公演为了无法来到会场的制作人们
在全国的电影院中设立了LV会场
LV会场可能因为天气等因素对画面或声音产生一定影响
望各位悉知
还有 在现场的各位制作人们
为了让在LV会场的同事们感受到一些来自现场热情
最热烈的应援就拜托你们了
那么我的说明就到这里
社长 请为第一天的问候做个完美的收尾吧
谢谢 音无君
那么各位 马上就到开演的时间了
快快 各位快站起来吧
从今天开始的三天内
将会展现MILLION STARS的各位偶像
将会是她们时而欢笑 时而烦恼地一路走来的集大成
正如今天的公演的主题「Sunshine Theater」一样
今天的舞台肯定会像太阳一样充满阳光和趣味吧
希望各位也能把灿烂的笑容展现给偶像们
各位制作人们 都做好嗨起来的准备了吗？
能让我们看到最棒的笑容吗？
看来大家都准备好了
那么大家请好好享受这一天吧！
Thank you for
创造出数之不尽的舞台
つくろう 数えきれないステージ
自这个地方
この場所から
欢迎来到武道馆
Sunshine Rhythm 要开始了哦！
Morning
啪地弹起说着「早安」
ぱっと 飛び起きて「おはよう」
早安
「おはよう」
快看吧 这让人预感到会有美妙相会的蓝天
ほら見て ステキな出会いの予感の青い空
Calling
讯息提示 从成员而来的「加油」
メッセージ メンバーから「頑張ろう」
加油
「頑張ろう」
心跳忐忑 奏鸣而出
ドキわく 鳴り出す
起始的铃音
はじまりのベル
大家一起制作而成的
みんなでつくったの
留下来迟迟不归地
遅くまで残って
亲手作成的「武道馆」
手作りの「ぶどーかん」
看板是彩虹色
看板は虹色
来呼唤 大家一起 来 来吧
呼ぶよ みんなを さあ おいでよ
来一起高歌吧
Let's sing together
Thank you for
欢迎光临我们的这个舞台
ようこそ 私たちのステージ
这份热情 无法抑止
この情熱 とめられない
呼喊 响应
コール 響け
尽管微小 有爱和付出就有好表现
小さくても 愛と工夫でジョーデキ
挥散汗水 绽放笑容
汗が弾け 笑顔咲かそう
感谢你赋予了这闪烁耀目的相会
きらめく出会いをありがとう
Growing
绝对想要实现的这个梦想
きっと 叶えたい この夢
梦想
この夢
今天 稍微更加接近
今日は ちょっと近づいた
发生小奇迹的星期天
小さなキセキの日曜日
展示
Showing
更加有自我风格的展现
もっと「らしさ」をアピール
展现
アピール
衣服 好看吧？
衣装 いいっしょ？
尽管凑成套但仍然个性十足
お揃いでも個性バッチリ
在舞台的另一边
舞台の裏側で
若能感受到热气的话
熱気を感じたら
就紧握起麦克风
マイクを握りしめ
以眼神交接
目と目で合図した
名字被叫的话 就立马奔赴而出
名前 呼ばれ 今 飛び出す
带着喜悦起舞
Dance with delight
Thank you for
创造出 难以忘怀的舞台
つくろう 忘れられないステージ
这份冲动 无法抑止
この衝動 とめられない
将掌音奏响
クラップ 鳴らせ
就连最后面
後ろまでも
也能清楚地看见
ちゃんと見えているからね
高握拳头 张开声音
こぶし上げて 声を張って
感谢你赋予了心跳激荡的舞台
ときめく舞台をありがとう
最喜欢了 不会忘记
大好きだ 忘れない
无论到何时
いつまでも
这个瞬间 在心胸内的
この瞬間 この胸の
相册中残留着
アルバムに残そう
歌唱吧 舞跃吧 享受吧 更加地
歌おう 踊ろう はしゃごう もっと
一直地
ずっと
今天请尽情地尽情地尽情地——去享受吧！
在胸口深处响鸣着
胸の奥に響く
大家的呼唤声
みんなの呼ぶ声に
再一次 奔赴而出 好吧 来一起高歌吧
もう一度 飛び出そう All right! Let's sing together
Thank you for
传达到 所有的舞台
届け ありったけのステージ
这份感动 无法抑止
この感動 とめられない
跳跃起来 高高地
ジャンプ 高く
彩虹色的光芒接连起来
虹色の光が つないでくれた
抹去泪水 绽放笑容
涙ふいて 笑顔咲かそう
感谢你赋予了光辉的时间
輝く時間をありがとう
Thank you for my dears
挥散汗水 绽放笑容
汗が弾け 笑顔咲かそう
赋予了这闪烁耀目的相会
きらめく出会いを
一 二
せーの
感谢你
ありがとう
Oh Oh Step Step
Oh Oh Smiling OK?
Oh Oh Let's Dancing!
Oh Oh Step Step
Oh Oh Smiling OK?
Oh Oh Step Step!
おいでって鳴り響くシンバル
快来吧~铜锣们吵闹着邀请着我
楽しいよと手を引くみたいさ
就像拉着我的手说着这里会很快乐
踊ろって誘うのは誰かな？
是谁邀请与我一起跳舞呢？
みんなで手を取っちゃおうよ
大家一起携手共舞吧
ときにジリジリ灼けそうな
时而热情如火燃烧内心
ときに日だまりのような…リズムで！
时而旋律就像…太阳闪耀的日光那样
Bounce! Bounce! Bounce! Heart!
ココロとつま先つながって Jump
心灵和指尖连接在一起 Jump
楽しいを刻むサンリズム・オーケストラ♪
将快乐铭刻心中 Sun Rhythm Orchestra♪
ハチャメチャ 踊り疲れたいね
想要一直舞动 直到精疲力尽
もっと気まぐれな衝動
更多异想天开的冲动
歌って
歌唱吧
ぜんぶシアワセにしよう
让每一位都变得幸福吧
This Stage!
さあ、夢鳴らそうよ！
来吧 让梦想响彻四方！
Da Da Da Dance♪
Oh Oh Step Step!
Oh Oh Smiling OK?
誰かの音がきこえたら
如果听见了谁的歌声
じっとしてらんない…みんなそうでしょ？
肯一定会按捺不住…大家都是这样的对吧？
コンダクターそれはきっと自分さ
最终指挥乐队的一定是我自己
テンポあおり気味で Go♪
把气氛煽动起来吧 Go♪
自由気ままなリズムも
随心所欲奏响的旋律也
偶然に揃っちゃうのも
巧妙地与大家的旋律结合
Burn! Burn! Burn! Heart!
素敵さ！
真是绝妙啊！
陽気な歌にとびのって Friend
跟随这欢快之歌的脚步 Friend
咲いちゃおう満開サンフラワーガーデン・ステージ♪
尽情地绽放吧在繁盛的Sunflower Garden·Stage♪
輪×チャチャチャ すこし慣れてきた？
围成一圈来跳舞 有些习惯了吗？
もっとエンジョイしちゃえ
享受更多的快乐吧
笑っちゃえ
欢笑吧
キミの全力…見せて！
让我看看…你的全力！
On Stage!
かがやいた顔…見せて！
让我看看…你灿烂的笑容！
Sun! Sun!
Dance! Sing! Dance! Sing! Dance!
Ready…Swing!
Boom! Chan! Boom! Chan!
Boom…Yeah!!
とどろくハートパーカッションとね
像打击乐一样轰鸣的心跳
声のトランペットで
有如小号的嘹亮响声
メロディがハッピーバースデイ
响着“Happy Birthday” 旋律
まばたきなんて場合じゃないよ
这可不是稍纵即逝的时刻
だって！
因为！
こんなに素敵な瞬間…のがせない
这样美妙的瞬间…可不要错过
あと5センチ大きく踊ったら
如果能再跳高五厘米的话
また違う景色キミと見えるのかな？
下次可以与你见到同以往不同的景色吗？
世界は わりと簡単に
世界呢 像这样很简单
変わりそうさ 変えちゃおうよ
就能改变的啊 一起改变这个世界吧
じゃあ一緒にね！
和我一起来！
ココロとつま先つながって Jump
心灵和指尖连接在一起 Jump
楽しいを刻むサンリズム・オーケストラ♪
将快乐铭刻心中 Sun Rhythm Orchestra♪
ハチャメチャ 踊り疲れたいね
もっと気まぐれな衝動
更多异想天开的冲动
歌って
歌唱吧
ぜんぶシアワセにしよう
让每一位都变得幸福吧
This Stage!
今日を記念日(トクベツ)にしよう
让今天变成独一无二的纪念日吧
さあ、夢鳴らそうよ！
来吧 让梦想响彻四方！
Da Da Da Dance♪
Oh Oh Step Step!
Oh Oh Smiling OK?
日本武道馆的各位以及全国Lv会场中的制作人们
今天的THE IDOLM@STER MILLION LIVE! 4th LIVE TH@NK YOU for SMILE!
Sunshine Sunshin...shine...
搞砸了 -搞砸了
Sunshine Theater...
欢迎大家的到来！
那么首先是各位成员的自我介绍
从ゆいとん开始！
制作人 晚上好！
翘首以盼的武道馆Live 一定会让它嗨到爆
我是饰演横山奈绪的渡部优衣
谢谢大家
现在已经很热了 但是接下来会比太阳还热
大家一起嗨起来吧
还有LV会场的制作人们也拜托了哦！
请大家多多支持
制作人！ 这里看下去的景色特别beautiful哦！
和我一起创造最美好的回忆吧
我是饰演岛原埃琳娜的角元明日香
绿色真好看啊
虽然马上渴了起来 也不知道能不能继续唱下去
但今天也会像埃琳娜一样带着笑容
开朗、开心、充满活力地为大家献上演出
请大家多多关照
还有LV会场的各位也谢谢了
制作人们都嗨起来了吗？
那就大家一起来喊765call了哦
准备
765...
谢谢！
我是饰演福田法子的滨崎奈奈
去年3rd的幕张公演是我第一次登台
第二次登台就是武道馆真是吓了一跳
果然今天也是有一些想和大家「那么做」的事情
所以请务必...
就拜托各位了
今天也请和我和法子和百万的各位好好相处吧！
请多关照
呜哇！
制作人们都近在咫尺呢
大家的脸我都看得清清楚楚
所以制作人们也要好好看着我哦
我是饰演中谷育的原嶋あかり
黄色好漂亮 谢谢大家
因为今天是太阳 Sunshine
聚在这里的大家也都充满了活力
所以我也想以不输给大家和现场里的各位的活力
在这里「尽情闹腾」一番
所以摄影师还有大家都不要因为我小小个的而把我看漏了哦！
LV会场的各位也要好好看着我哦 我会加油的
今天一起好好享受吧
请多多关照
第一次的…武道馆…杏奈…非常期待
所以…今天要充满活力地上了哦！> <
今天也请为杏奈和伙伴们……
応援ください！
\応援するよ～！/
谢谢大家
我是饰演望月杏奈的夏川椎菜
彩排的时候听说背后也会有观众 还在想是怎么回事
像这样站到舞台上之后终于明白了
谢谢大家让我看到这么棒的景色
我也会努力让大家看到更美丽的景色的
拜托各位的应援了 我是夏川椎菜
亲手制成的武道馆
梦想终于实现了呢
我们的歌声将会响彻整个武道馆
所以大家一起好好享受吧
我是饰演矢吹可奈的木户衣吹
今天我会像可奈那样 尽全力把歌声传递给各位
大家一起加油吧
一起享受吧 今天也请多多关照了
那个…我…在这么宽阔的地方唱歌什么的
实在是紧张得不得了
但是今天要和大家一起活泼欢快地唱歌
制作人们也要充满精神地为我们应援哦！
我是饰演木下日向的田村奈央
终于来到了武道馆
出汗也很厉害
真的 接下来汗也肯定会越出越多
有趣程度也会比重...比重？成比例增长的
LV会场的各位也敬请期待
请各位多多关照
日本武道正统的圣地 日本武道馆！
能站在日本男儿还有大和抚子们挥洒汗水的这个舞台上什么的
真是太光荣了！
各位当家的（制作人） 请为我们加油到最后哦
我是饰演艾米莉·斯图亚特的郁原优
这次的主题是「Sunshine Rhythm」
所以我们也会像太阳一样活泼开朗地努力
大家也请成为我们的太阳吧
大家做好成为太阳的准备了吗？
谢谢大家 那就拜托了
制作人们！都准备好了吗？
回应得很不错嘛
汇聚了我们的梦想的武道馆Live
大家一定要为我们加油到最后哦！
我是饰演百濑莉绪的山口立花子
就像刚才莉绪姐说「大家准备好了吗？」一样
我们也都充分准备好了！
所以我们集大成的Live也希望大家能铭记于心之后再离开
大家一起让武道馆Live成功举行吧
请多关照！
怎么样啊Producer？这个武道馆的Stage！
要上演一场和这个Precious的Place相称的 Marvelous的Live了哟！
敬请Expect吧！
我是饰演ROCO的中村温姬
为了我们的梦想 武道馆
以及为了在福冈实现了我的任性要求的制作人
一定会为大家献上最棒的谢意(Thank you)的！
请大家多多关照
武道馆里众多的制作人！
わっほ～い！
今天的Live是能充满饱腹感的特别套餐！
请做好觉悟哦！
我是饰演佐竹美奈子的大关英里
大家都做好享受的准备了吗？
听不见呢 再来一次哦
准备好了吗？
太棒了
大家一起来创造很多很美好很开心的回忆吧！
制作人！
很开心吧？
谢谢！
能看到制作人的笑容我们也会非常开心
所以要让今天的Live从头到尾都充满太阳一样的笑容
我是饰演伊吹翼的Machico
晚上好！
因为今天是「Sunshine Theater」 就像大家说的那样
要把今天的公演变得像太阳一样热烈
所以这个三百...四十度左右围着我们的男女制作人们
准备好变成太阳了吗？
好的！那么我们一起从头嗨到尾吧！
拜托各位了
终于来到这里了 武道馆
来了呢
终于实现了
怎样？ -怎样？
睡得好吗？
睡不着
正常入睡的呢？
看来还是有人睡不着的
毕竟太期待了
大家都变成远足前的小朋友一样
肾上腺素都起来了 没问题的
就是啊 想完成一场让大家都心花怒放的Live
大家都开始骚动起来了 没事吧?
怎么了？
好像是因为「就是啊」
就是啊
加油吧
就是嘛 加油吧
说起来前几天 啊就是昨天 3月9日
大家 是明里sama的生日哦！
生日快乐！
在大人的路上又进了一步
看过场刊的人应该知道吧
关于Machico的肚脐 我在问题上写了
「可以摸一下吗？」
反正是寿星 上去随便摸吧
因为回答是「如果生日了就给摸」
到第二天了也还有效吗？
好..好吧 你昨天、啊不 昨天生日对吧？
是的 生日！
那就让你优先摸摸吧
太棒了！
我摸我摸 -这算什么 -真好啊
太狡猾了！
其他人就先等待优先卷发售之后再来吧
这肚子摸起来一点也不像刚吃过饭的
很好吃对吧？ -很好吃！吃了很多
而且说到生日 3月1日也是ROCO的生日吧 -没错
已经传达给大家了
三月生的在MILLION STARS里还挺多的
美奈子也是本月出生的
真是可喜可贺呢
今年的三月真是...这个三月太棒了！
什么嘛
又来了 -又来了
真的没关系吗 让我来总结发言
我看你们的眼神都游离了
所以说...
没关系的 没关系
Leader! 哟 Leader！
就靠你了
我...我...我会加油的
什么鬼嘛
要是真不行了 我们会出手的所以没问题
谢谢 大家…
大家都会帮你的
现在暂时还没事 还没事
说真的 这次的「Sunshine Rhythm」里糟糕的人太多了
别说了别说了 -什么？
等等 等等 -不知道你在说什么
各位安静一点 各位 请安静
田村最糟糕了 田村的情况很糟糕哦
好了好了
没错 田村是最终兵器嘛
在武道馆这种地方... -大家要好好关注田村桑哦
要是这样就没意思...
没事的没事的
你就这样就很有意思了 -正常就好
正常说话的时候就已经很有意思了 没关系的
那么等之后的谈话环节再自由发挥就好
没错 毕竟我们是打头阵的
所以就继续前进吧
那么赶紧开始第一首曲子吧！
接下来的曲子是…
这首歌！
大家 要开始了哦！
飛んで過ぎてく毎日に
日月如梭般交叉飞逝的每一天里
音符と音符が出会って
若是一个又一个的音符能够相遇
並んで弾けて歌になる
那就将它们汇聚起来 让它们迸发出来
くちびるから今こぼれた
化作现在嘴边流露出的歌谣
嬉しいことがたくさん
那许许多多令人开心的事情
みんな覚えていたいから
如果大家想要把它们好好记住的话
歌にすればきっといつもより
那就把它们全部编成歌曲吧
忘れないでいられるでしょ
那一定比其他的事物都令人难忘
悲しいことも少し
虽然也会有一些悲伤的事情
だけど笑い飛ばしたいから
不过在欢笑间把它们抛开就好啦
ヘタクソでもデタラメでも
笨手笨脚也好 胡作非为也好
なんだっていいでしょ
怎么样都没问题了吧
教えてもらったの泣いてた
在幼时的我正在哭泣的时候
小さな頃に私に
有谁赐予了那样的我一个
だれにもたった負けない
不管要面对什么都不会认输
ヒトツおまじないを持て
念出咒文
飛んでけ全力パワーで 投げたメロディーに乗せて
让它随着自己倾注全力唱出的旋律去向每个地方
絶対大丈夫怖くない 優しい歌が今
一定没问题的 所以不要害怕 这样温柔的歌声
耳をすり抜けて 触れたココロの奥に
现在悄悄地拂过我的耳边 触动着藏在深处的心弦
本当は臆病な私へ 昨日の私より
那是昨天的我送给那个其实很懦弱的我的礼物
飛んで過ぎてく毎日に
日月如梭般交叉飞逝的每一天里
音符と音符が出会って
若是一个又一个的音符能够相遇
並んで弾けて歌になる
那就将它们汇聚起来 让它们迸发出来
くちびるから今こぼれた
化作现在嘴边流露出的歌谣
楽しいことがあれば
要是有什么令人开心的事情的话
次々わき上がるメロディー
就把它们全都编入旋律之中吧
私が世界一の作曲家
我就是世界第一的作曲家
お次はどんな歌がお好みでしょう
接下来怎样的歌才会合您的胃口呢
きみの涙の秘密も
即使是你曾经悄悄流下的泪水
キレイな物語にして
我也会把它变成最棒的故事
手巻き式のオルゴールで どうぞプレゼント
请收下这份藏在手摇式八音盒里的礼物吧
守ってくれたから
现在就将我的心声
今度は私のことをきみへと
传达给曾经守护过我的你
だれにもたった負けない
让它化作绝不认输的魔法
ヒトツおまじないになる
一直守护着你
届け全力パワーに秘めた メロディーに乗せて
乘着我尽情歌唱出的旋律 传达到别人的心中吧
絶対大丈夫怖くない 優しい歌になれ
一定没问题的 所以不要害怕 让话语变成一曲温柔的歌
南風に流されてもっと遠くへ
随着那由南而来的和风去向远方吧
地球をぐるりと ひと回りして背中を押すよ
然后沿着地球走过一圈 在我身后鼓励着我前行
武道馆燃起来了吗！
谢谢大家
何回でも立ち止まりまた
不管曾经多少次停下脚步
ほら 歩き出す
看吧 我都会再次朝着前方迈出步伐
何回でも歩き出してはまた 寄り道
不管曾经走过多远 都保持着想要绕远路看风景的心情
暗い夜もあれば
如果有漆黑无比的夜晚的话
明るい朝もあるけれど
也会存在盈满光芒的清晨吧
朝もあるけど
也会迎来黎明的吧
いつでもそうくちびるには歌を
不论何时都不要忘记挂在嘴边的歌声哦
変われた今の私は
现在 有所成长的我
きみにもだれにも たった負けない
不论是你还是其他的人 我都不会轻易地输给你们哦
ヒトツおまじないがある
因为我有着秘密的魔法
約束だよ！
约定好了哦！
飛び出せ全力パワーに込めた
尽全力开始奔跑吧
メロディーに乗せて
与倾注了思绪与力量的这段旋律一起
絶対大丈夫そばにいる
一定没问题的 我就在你身边
優しい歌がある
还有如此温柔的歌声陪伴着
夢を追いかける きみと歩幅合わせよう
一边追逐着自己的梦想 一边慢慢跟上你的步伐
効果は指切り出来るから 私のおまじない
在许下约定之后就会起效 这就是属于我的魔法
飛んで過ぎてく毎日に
交错飞逝的每一天之中
音符と音符が出会って
如果每一个每一个的音符都能邂逅彼此
並んで弾けて歌になる
它们就会聚在一起 排列起来
くちびるから今こぼれた
变成从我口中唱出的歌谣
こぼれた
化作歌声
ララララ
啦啦啦啦
歌うよ
一起歌唱
いつでも
无论何时
どこでも
无论何地
音符と私が出会うよ
我都会遇上属于我的音符哦
ドキドキもっとはじけて
让心跳激荡来得更加猛烈吧
届け HAPPY
传递HAPP
あなたにダイスキ届けたいの
好想将最喜欢传递给你
そわそわしちゃう
无法平静下来
今すぐKISS受け取って
现在马上就把我的吻收下
いくよ SO SWEET
去吧 SO SWEET
うつむいてちゃダメだよNONONON
垂着头可不行的喔 NONONO
ダメよ NONONON
不行喔NONONON
トキメキぜんぶ集めて
把心跳脉动全部集合起来
いつも HAPPY
一直都HAPPY
スマイルチャージ完了でLet's Go
笑容充填完毕 Let's Go
とまんないよ
无法停却
私だけを見つめて
只要看着我
見つめてね
看着我
あなたがダイスキ ダイスキだよ
最喜欢你 最喜欢了喔
大好きだよ
最喜欢了哟
ピカピカのハートマーク
闪闪发亮的心形记号
最初に見つけてほしい
想让你第一个看到
あれやこれ 妄想があふれて止まらないんです
这样的那样的妄想爆发无法停止
恋愛のマストアイテム
恋爱的必需品
大胆不敵な純情って
大胆无畏的纯情
何なんですか
到底是什么
Please Please help me
おしえてほしい
拜托告诉我
ふんわりスカートで
轻飘飘的裙子
失敗も理想も飛び越えて
将失败和理想都飘扬而过
二人になって冒険したいぞっ
来两个人一起去冒险吧
そーれっ 一緒に
来 一起
キラキラキュートきめちゃって
当然是亮晶晶的可爱了
進め HAPPY
前进HAPPY
ダイスキリンク繋げちゃおうよ
将最喜欢的接线连系起来
照れてないで
不要害羞
ハートでもっと抱きしめて
更加紧密的抱紧内心
もっともっと
更加更加
ぎゅぎゅっと恋して鳴らそっ キュキュキュン
啾啾地将恋爱奏鸣 啾啾啾
鳴らぞっ！キュキュキュン
奏鳴！啾啾啾
急ぎ足で落ち着いて
快步的双腿突然停下
どっちなの？
要走哪边？
ブレーキなんて要らないでしょ
刹车什么的不需要的吧
注意はしてね
注意到吧
私をもっと見つめて
再多点看着我
ちゃんと見て
看一下吧
とにかくダイスキ ダイスキだよ
总而言之最喜欢了 最喜欢了喔
大好きだよ
最喜欢了哟
いつでも笑顔でHAPPY
一直面带笑容 Happy
一緒にいれたら最高
只要在一起就是最棒的
やみくもに恋の予習
盲目莽撞地进行恋爱的预习
カラフルだったらまぁいっか
丰富充实的话也没什么问题吧
あれもこれ それもあれ
那个是这个 那个也是那个
経験で突破してみたい
想经历然后突破
ワガママも ヤキモチも
自私也好 嫉妒也好
上手にできたら上級者
掌握得好就是上级者
そうなんですか
是那样的吗
One more research
それじゃもっと
那么就更加
見つめて 研究です
多看一下 研究一下
毎日どこでも いつだって
不论何时何地都总是
二人じゃなきゃ恋は掴めない
不是两个人就无法得到恋爱
Let's Go Ready GO
ドキドキもっとはじけて
让心跳激荡来得更加猛烈吧
届け HAPPY
传递HAPPY
あなたにダイスキ届けたいの
好想将最喜欢传递给你
そわそわしちゃう
无法冷静下來
今すぐKISS受け取って
现在马上就把我的吻收下
いくよ SO SWEET
去吧 SO SWEET
うつむいてちゃダメだよNONONON
垂着头可不行的喔 NONONO
ダメよ NONONON
不行喔NONONON
トキメキぜんぶ集めて
把心跳脉动全部集合起来
いつも HAPPY
一直都HAPPY
スマイルチャージ完了でLet's Go
笑容充填完毕 Let's Go
とまんないよ
无法停却
私だけを見つめて
再多点看着我
見つめてね
看着我
あなたがダイスキ ダイスキだよ
最喜欢你 最喜欢了喔
大好きだよ
最喜欢了哟
谢谢大家
本当の私から
从真正的我那里
見つめるあなたは遠すぎるの
凝视着的你实在太遥远
それでもいつか 会いに行きたい です
尽管如此仍然想有见面的一天
応援ください
请应援我
当然会应援！
キラキラキュートきめちゃって
当然是亮晶晶的可爱了
進め HAPPY
前进HAPPY
ダイスキリンク繋げちゃおうよ
将最喜欢的接线连系起来
照れてないで
不要害羞
ハートでもっと抱きしめて
更加紧密的抱紧内心
もっともっと
更加更加
ぎゅぎゅっと恋して鳴らそっ キュキュキュン
啾啾地将恋爱奏鸣 啾啾啾
鳴らぞっ！キュキュキュン
奏鳴！啾啾啾
急ぎ足で落ち着いて
快步的双腿突然停下
どっちなの？
要走哪边？
ブレーキなんて要らないでしょ
刹车什么的不需要的吧
どっちなの？
注意点
私をもっと見つめて
再多点看着我
ちゃんと見て
看一下吧
とにかくダイスキ ダイスキだよ
总而言之最喜欢了 最喜欢了喔
大好きだよ
最喜欢了哟
いつでも笑顔でHAPPY
一直面带笑容 HAPPY
一緒にいれたら最高!
只要在一起就是最棒的!
どうして 君のこと 好きになってしまったんだろう
为什么 就这样喜欢上你呢
どうして 恋すると 欲張りになってしまうんだろう
为什么 一陷入恋爱 就会变得贪心呢
Love you Love you
私のことどう
对于我的一切
Miss you Miss you
思ってるの？
你是怎么看的呢？
Want you Want you
このまま時をずっとずっと止めてしまえたのなら
若是时间就这样一直一直停止在这里的话
真夜中 送ったメッセージ
深夜 送出的讯息
輝く三日月に祈るの 届け！どうか
向着明亮的新月祈祷 拜托送到吧！
「明日逢える?」なんて突然かな
「明天能见面吗?」这样问会有些突然吗
ちゃんと読んで返事くれるかな まだ来ないけれど
会好好读完然后回复吗 虽然回信还没有来
想いばかり溢れてゆくだけ
只有思念在不断满溢
一秒が永遠に思えるの もう待てない！
每一秒都在思念 再也不想等待!
どうして 君のこと 好きになってしまったんだろう
为什么 就这样喜欢上你呢
どうして 恋すると こんなに切ないんだろう
为什么 一陷入恋爱 就会变得如此难受
Love you Love you
ほんとは今すぐ
实际现在马上
Miss you Miss you
逢いたいけど
就想见你
Want you Want you
このまま時をもっともっと早く進められたら
若是时间能够更快更快前进的话
部屋中 響いている時計
房间里 滴答作响的时钟
鏡を覗き込み願うの 気づけ！どうか
望向镜中的时钟许愿 拜托察觉到吧
返事に困っているのかな
正在烦恼该怎么回复吗
送らなければよかったかな もう遅いけれど
当初没有送出讯息该多好 如今后悔也来不及了
吐息ばかり零れてゆくだけ
仅留叹息在不断飘零
笑顔が涙に変わってくの もう知らない！
笑容也化作了泪水 再也不管你了！
どうして 君のこと 好きになってしまったんだろう
为什么 就这样喜欢上你呢
どうして 恋すると こんなに苦しいんだろう
为什么 一陷入恋爱 就会变得如此难受
Love you Love you
ほんとは今すぐ
实际现在马上
Miss you Miss you
逢いたいけど
就想见你
Want you Want you
このまま時をそっとそっと戻してしまえたなら
若是时间就这样静静悄悄回到最初的话
忘れられたら 嫌になれたら 楽になれるけれど
明明忘掉你 明明讨厌你 会比较轻松
やっぱり大好き
果然还是喜欢你
Love you Love you
Miss you Miss you
因为有只想要告诉P君一个人的事情…！
Want you Want you
どうして 君のこと 好きになってしまったんだろう
为什么 就这样喜欢上你呢
どうして 恋すると からまわりしちゃうんだろう
为什么 恋爱会在身旁萌生呢
Love you Love you
私のことどう
对于我的一切
Miss you Miss you
思ってるの？
你是怎么看的呢?
Want you Want you
このまま時をずっとずっと止めてしまえたのなら
若是时间就这样一直一直停止在这里的话该多好
ため息ばっかり 初恋はくたびれた顔して
尽是垂头叹气的 明明是初恋却摆着一幅厌倦的脸
はぁ～
哈啊~
気づけばすっかり 冷め切った君の態度
察觉到后才发觉 你那已经完全冷却下来的态度
付き合いだとか バイトだとか
要去应酬什么的 有打工预定什么的
キャンセル続きの週末
持续着被放鸽子的周末
ちょっと！
给我等等！
あの子の着信が 決め手になる
在那个女孩的短信成为导火索的
土曜の夜
周六的夜晚
こっちからスマイルでピリオド
这边也要拿出笑容作为完美的句号
不意打ちの一撃
以不经意的一击
ダァ！
哒！
あっけない二人の結末
迎来二人无趣的结局
ごめんなんて でまかせばかりの君には
想靠着“对不起”这种随口就来的话语蒙混过去的你
君の前じゃ 泣かない 泣けない
在你面前 哭不出来 也不能哭出来
やっぱほら大々的 もっとステキ
果然还是想要来一场更加盛大的 更加美妙的
恋したいじゃない！
恋爱才对吧！
最初から上々出来 恋愛不適？
就算一开始总是不擅长恋爱的问题
そうさきっと次こそ
没错 下一次也一定
I can take it シゲキテキ
能够做好 因为想要更加刺激地
恋したいじゃない！
谈上一场恋爱嘛！
まよわず 徹底的 消去履歴
所以不要迷茫 彻底地删掉过去
サヨナラしましょう
与他说声最后的再见吧
ちょっと胸が痛むのは
心中些微的疼痛
君が好きな私 好きでした
也是喜欢你的我 喜欢的东西
っちゅーわけで最終的 もっとステキ
所以综上所述 还是想要更加美妙的
恋したいじゃない！
一场恋爱对吧！
いつでもAm I ready? 逆転劇
一直以来都在准备着的逆转剧情
今すぐ始めよう
现在就立刻上演吧
いわゆるマンネリ ふたつの心は掛け違えて
因为人们常说的千篇一律 两人的心才会越来越远
へぇ～？
哎~？
面倒に相槌 あけすけな君の表情
赞同着我的话时 你也毫不掩饰嫌麻烦的表情
年上だとか 背が高いとか
年龄比我大什么的 身高差太多了什么的
思わせぶりな発言
总是话里有话的发言
もう~
真是的~
惹かれていく気持ちに 気づいてしまった 去年の夏
从终于察觉到这被吸引着的心情开始的去年的夏日
こっちから潔くピリオド
就由我来画上干脆利落的句号
会心の一撃
以看破弱点的一击
ふぅ！
呼！
正しい恋の終わらせ方
合理地结束掉这段恋情
ごめんなんて 弱さ見せてくる君には
总是道着歉 在我面前展现出软弱的你
君の前じゃ 泣かない 負けない
在你面前 哭不出来 也不想认输
だってそりゃ 決定的 もっとステキ
那是肯定 因为还想要更加美妙地
恋したいじゃない！
谈上一场恋爱对吧！
どう見ても セクシーレディ 大胆不敵
不管怎么看 性感火辣 大胆无畏
そんなキャラじゃないけど
我的角色可没有那种设定吧
理性的 急ブレーキ
但满怀理性 随时急刹
恋じゃないじゃない！
那样的恋爱也算不上恋爱呀！
いつかは 運命的 特等席
总有一天 要在命运的特等座上
見つけてみせるの
找出来给你看看！
PA-PA-PA-YA PA-PA-PA-YA…
だってそりゃ
那是因为…
やっぱほら
是吧！果然还是…
大々的 もっとステキ
想要更加宏大 更加美妙地
恋したいじゃない！
谈上一场恋爱吧！
最初から上々出来 恋愛不適？
就算最开始总是出现恋爱不适的症状
そうさきっと次こそ
下一次也一定
I can take it シゲキテキ
能够解决 因为还想要更加刺激的
恋したいじゃない！
谈上一场恋爱嘛！
まよわず 徹底的 消去履歴
毫不犹豫地 彻底地删掉过去
サヨナラしましょう
说出最后的一声再见
ちょっと胸が痛むのは
心中些微的疼痛
君が好きな私 好きでした
也是喜欢你的我 喜欢的东西
っちゅーわけで最終的 もっとステキ
所以综上所述 还是想要更加美妙的
恋したいじゃない！
一场恋爱对吧！
いつでもAm I ready? 逆転劇
一直以来都在准备着的逆转剧情
今すぐ始めよう
就从现在开始吧！
今すぐ は~じ~め~よ~う~
就从现在 开~始~吧~！
PA-PA-YA-PA PA-YA-PA
Fu!!
大家快过来
太可爱了
那么... -坐下吧坐下吧
对了 大家先坐下来吧
记得喝点水 毕竟空气很干燥
我觉得大家可能会有些疑惑吧
「啊咧 没有灯光转换」
灯光不会暗下来呢
大家来得及准备棒子吗？
真厉害啊
还有手上拿着两三根的呢
毕竟是专业的呢
因为这次取消了曲子之间的灯光转换
以小小的联动取而代之了
大家感觉怎么样？
看来大家都很满意
但是有些人还有些动摇呢
不过说不定就会产生梦幻的合作
会很令人期待呢
正是这样中间MC的时候一定要好好坐下来补充水分
毕竟是Sunshine很热的哦
和nansu一起唱「Happy Darling」太开心了
说到「Happy Darling」
这还是第一个唱附加(指Call)的部分的人
把大家一直唱的部分用麦唱了出来 谢谢
真的太开心了
一唱一和真可爱
这样特别有新意
至今为止的百万都没有这样
都没有啊 像这样的姿势我都没做过
就是 我们「ゲキテキムテキ」三人组在上面摆着这样的姿势
这就是为爱忧愁的姿势吧
没错 你们现在就开始习惯这个姿势吧
今天忧愁得很不错 很棒的感觉
不知什么时候才能解除忧愁
我也和nansu一起跳了这个
跳那个会变得精神呢
对吧！会打起精神的
很开心
当做早上做的体操如何
哎？像广播体操一样吗？
要是每天都做的话就是了
没错 每天都做的话
一大早就那么激烈~
夏川也唱了一点两人的曲子
一直以来两位的曲子我都是以傍观者的角度来听的
到了自己来唱的时候「我真的能唱好这首曲子吗？」
不过获得了宝贵的经验 非常感谢
能听到那种声线来唱 我们也很感谢
我们的「ゲキテキムテキ」是首次公开呢
没错 首次公开 -大家觉得怎样？
虽然跳得一身汗 -那是一身汗 毕竟一直在动嘛
是真的「激烈（ゲキテキ）」
跳完呼吸都乱了 -虽然就那点动作
虽然不像刚才的为爱忧愁的动作
但是曲子中间有个性感的动作
但却只是单纯的可爱而已
怎么样才能性感呢？
死命练了一通 结果却被说和性感根本不沾边
怎么好像在哪听过
要说性感的.... -等等等等
来一个嘛 -想看想看！
性感的姿势？
就是这个
那...那就来吧
这是最开始的那个角色动作吧
原来如此
大家最开始也做过角色的动作吧？
有 -就这个
大家的角色动作都是从卡面来的吧？
差不多是
欸？怎么了？ -可能有人不同吧
我的是3rd的时候车站（海浜幕张站）张贴的海报上的
对对 我也是
摆了个兔子耳朵的动作
毕竟公开了这么多的视觉图 从中找出这是哪里的姿势也是一种乐趣呢
说到视觉图就是衣服了啊 -没错！
大家快看 -纯白很少见呢
就是啊以前都没穿过 -真好看
第一次穿
因为是「Sunshine」所这里还有个太阳的图案
还有颈环这里也是太阳哦
大家能看到吗？
突然做了个这样的动作
这不就是性感嘛！
就是这个！
不行不行不行
这个不行吗？
小朋友不可以的
那么请听下一首曲子
不会放过你的
刚才的摄影师散场了别走
请听下一首曲子吧
大家都准备好了吗？
大家站起来吧
stand up
下一首曲子
是这首歌！
ゆっくりでもなし、急ぐでもなし
不会磨磨蹭蹭 不会匆匆忙忙
どこへ向かうでもなし
也没有特别要去的地方
スクーターは駆け抜ける
骑着小绵羊在驰骋着
休日を 気ままに街を
休息日里 在街上随意行驶
偶然を楽しみたいの 雑貨をさがすみたいに
想要享受奇遇 来搜刮杂货
道をいくのが好きなんだよね、リトルツーリング！
走在自己喜欢的道路上 来场小小的旅行！
I can run my way
わたしらしさなんてわたしの他に誰もわかんない
自我的风格 除自己以外谁也不了解
そんなのしょうがない！ それでもいいんじゃない？
那也是没办法的事！即使那样不也很好吗？
マイペース☆マイウェイってね♪
以自己的步调☆走自己的路♪
I can run my way
気軽に追い越してください、お腹すいてきたよ
轻轻松松地超越他人 我肚子饿了哟
次に見つけた、カフェに入ろっか
下次发现咖啡屋的话 就进去坐坐吧
楽しみがまた増えたんだ！
我的乐趣再次增加了！
向かい風もなし、追い風もなし
没有扑面而至的凉风 也没有背后吹送的追风
わりとよくある話
这是相当常有的事
こんな日には駆け抜けよう
在如此的日子里驰骋着
感じるよ 自分の風を
感受着属于自己的清风
「退屈」と「なんにもない」は
「无聊」和「什么都没有」
おんなじ意味じゃないって
并非是同一个意思
わかっちゃうから好きなのかもね
或许正因为明白才会喜欢的吧
リトルツーリング！
来场小小的旅行！
You can run your way
あなたらしさなんてわたしは何一つもわかんない
你所走的风格我一点都不了解
そりゃそんなもんじゃない？ だからって関係ない！
那样不是理所当然的吗？所以就没关系啦！
マイペース☆マイウェイでしょ♪
以自己的步调☆走自己的路♪
You can run your way
もうちょっと楽にしていいんじゃない？
再快乐一点不是挺好的吗？
歩幅はみんな違うよ
大家的步伐都不一致
なにか見つけた？こんど教えて
你发现什么了？下次就告诉我吧
楽しみがまた増えたよね！
我的乐趣再次增加了！
I can run my way
わたしらしさなんて、実はね…わたしだってわかんない！
自我的风格 实际上…我也不是很了解！
誰だってそうじゃない？ だからさがすんじゃない？
大家不都是这样吗？所以那不就是自己要寻找的吗？
マイペース☆マイウェイをね！
以自己的步调☆走自己的路！
We can run own way
出逢った偶然が教えてくれるからね、いいんじゃない！
偶然相遇的话就告诉我吧 不是很好吗！
もっと見つけたい！ でも気楽にね
想要发现更多！但是放轻松点来吧
マイペース☆マイウェイでいこう♪
以自己的步调☆走自己的路♪
Of course, We need"SUPER SIZE LOVE!!"
"Heart heartily"is HAPPY!!
制作人！今天要马力全开地上了哦！
Of course, We need"SUPER SIZE LOVE!!" (Yes!)
"Heart heartily"is HAPPY!!
请打起精神来——！
ほんのチョットの表情も
哪怕是一丝细微的表情也
隠せないんだよ
瞒不过我的哟
ずっと見てたから
因为一直关注着你
疲れちゃっているんだよねっ
感觉身体非常疲惫对吧
だから「とっておき」を差し入れちゃうの
因此就要送些“珍藏”慰劳品给你了
あのね、女の子本領発揮は...
那个呢 女生要发挥本领...
振る舞いだけじゃないんだよ
不只是装模作样的哟
補給して欲しい、甘いエナジーを！
希望给你补充 甜蜜的能量！
あなたを愛でイッパイにしたい！心に詰め込むの
想给你满满的爱！贯彻你的心扉
フルコースの想い SUPER SIZE LOVE FOR YOU!!
西式全餐的爱慕 SUPER SIZE LOVE FOR YOU!!
大きくなって欲しいの SWEET HEART そして笑って！
希望快点长大 然后展示甜心的微笑（SWEET HEART）给我
まあるくなって瞳に
在你那瞪大的双眼中
Eyes like a edge of dish!
映っていたいんだ...スペシャリテにしてね！
希望能够反映出…对我专业的评价！
Come on!
Of course, We need"SUPER SIZE LOVE!!" (Yes!)
"Heart heartily"is HAPPY!!
はやく元気になってほしい
希望你快点恢复精神
願っているんだよ
现在祈祷着哟
だって好きだから
正是因为喜欢你
疲れちゃっているんならね
如果你感到疲惫的话呢
遠慮なんてNO! NO! ALL YOU NEED IS LOVE!
不用担心呢 NO! NO! ALL YOU NEED IS LOVE!
いつも、女の子は得意料理をね...
任何时候 女生呢……
振るまいたくなってしまう
都很想露一手得意的料理给你看的哟
補給して欲しい、高いカロリーも！
希望给你补充 哪怕是高卡路里！
あなたを愛でイッパイにしたい！そのために作るの
想给你满满的爱！料理就为此而生
料理は愛情って言葉信じて
坚信着名言“料理就是爱情”
お節介焼きでごめんねっ ホラね、笑った！
多管闲事真是抱歉 看啊 你笑了！
うれしくなってきちゃうよ
我也会倍感快乐
Eyes like a edge of dish!
I FEEL SUPER SIZE LOVE!! 幸せをおかわり！
I FEEL SUPER SIZE LOVE!! 续杯幸福！
Can you feel my "SUPER SIZE LOVE!!"?
Can you feel my SWEET, SWEET HEART?
All you need is "LOVE!!"
もっともっとイッパイにしたい！あなたに詰め込むの
想给你更多满满的爱！贯彻你的身心
満漢全席の愛 SUPER SIZE LOVE FOR YOU!!
如满汉全席的爱 SUPER SIZE LOVE FOR YOU!!
大きくなって欲しいの SWEET HEART ずっと笑って！
希望快点长大 永远展示甜心的微笑(SWEET HEART)给我
まあるくなった瞳に
在你那瞪大的双眼中
Eyes like a edge of dish!
映っていたいんだ...スペシャリテにしてね！
希望能够反映出…对我专业的评价！
おかわり！
再来一份！
Of course, We need"SUPER SIZE LOVE!!"
Yes!
"Heart heartily"is HAPPY!!
Of course, We need"SUPER SIZE LOVE!!" (Yes!)
One, Two
I love U CHU CHU
Lesson!!
I need U baby
I meet U 恋爱的 Yes/No 主导权对半分
I meet U 恋の Yes/No 主導権ははんぶんこで
呐 从相遇的场景开始成长
ねぇ ふれた場所から成長する
想要感受心跳不已…因为是女孩子呀
トキメキたい 女の子だもん
L. O .V .E ! Lovely! Machico!
目光交汇的概率很不妙
目があう確率がヤバいよ
想要吸引注意也已经暴露无遗
意識して欲しいってもうバレバレ
无言的暗号真够麻烦
ムゴンの合図じゃややこしい
不得不要对下答案
コタエ合わせをしなくちゃ
试着说下喜欢我的十个地方？
好きなトコ10個言ってみて
自我新发现 由你说出来的话
自分新発見 キミが言えばそれは
就是我的魅力所在哟☆
チャームポイントだよ☆
I meet U 恋爱的 Yes/No只有悲伤太无聊
I meet U 恋の Yes/No 切ないだけじゃつまんないって
呐 躁动的内心一直吵闹
ねぇ はしゃぐココロがうるさいの
只有我是这样？那可不止吧？
わたしだけ? そうじゃないよね?
One Two
I love U CHU CHU
Lesson
I need U baby
班上最重要的存在
クラスで一番の存在
那可称得上是相当于世界吧
それはイコール世界と呼べるの
妈妈听了肯定会发笑的吧
ママはきっと笑うんだろうな
绝对会是那样的呢
ゼッタイそうだったクセにね
告诉你我喜欢你的一百个地方
好きなトコ100個言ってあげる
因为正在考察你 可不许自己很普通什么的
キミをリサーチ中 自分のことフツウなんて言わせないから
暧昧就等同于No 想轻轻松松超过平均水平
曖昧じゃNoと同じ 平均点を軽々こえて
需要我们两人变得与众不同
ふたりトクベツになろうよ
如果不那样…
そうでなきゃ…
就无法做到KISS那一步
KISSまで進めない
I meet U 恋爱的 Yes/No
I meet U 恋の Yes/No
主導権ははんぶんこで
主导权对半分
呐 从相遇的场景开始成长
ねぇ ふれた場所から成長する
你也和我一样心跳不已 对吧？
トキメキはキミと でしょ？
暧昧就等同于No 想轻轻松松超过平均水平
曖昧じゃNoと同じ 平均点を軽々こえて
需要我们两人变得与众不同
ふたりトクベツになろうよ
是约定呢！
約束ね
拉钩约好的KISS?初级篇到此结束
ゆびきりのKISS?初級編おしまい
CHU
いっせーの！いっせーの！いっせーの！でDON!
一二三！一二三！一二三！出发！
HEY！
嘿！
GET TO WIN！
取得胜利吧！
HEY！
嘿！
GET TO WIN！
取得胜利吧！
いっせーの！いっせーの！いっせーの！でDON!
一二三！一二三！一二三！出发！
も～、ドキドキしちゃうよっ♪ きっとはじまる期待感なんだね
已经心跳不已了♪ 这一定是对即将开始的比赛的期待吧
さぁ、だれかな？イットーショウ！
啊 会是谁呢？第一名！
ねぇ、どうせなら狙っちゃえ！だって、本気じゃなきゃ盛り上がんない
呐 既然都参加了那就目标第一吧！因为 如果不拿出真本事的话就热闹不起来啊
さぁ、だれかな？イットーショウ！
啊 会是谁呢？第一名！
並んでスタートライン
排列在起跑线前
準備はオッケー？
准备好了吗？
位置について
各就各位
よーいドン！
预备——跑！
いつか聞いた(だれか言ってた)「参加することに意義がある」
以前听说过(听别人说过)“重在参与”
そうじゃない！そうじゃない！勝つため頑張ってる！
不是这样的！不是这样的！为了胜利而努力吧！
みんなWINNERになりたいの！
大家都想要成为胜利者啊！
Let's 競走！キャンディーなカラーのランニングシューズ、CUTE!
让我们赛跑吧！糖果色的运动鞋 CUTE！
しっかり地球を蹴っ飛ばし
用力将地球一脚踢飞吧！
GO！GO！
太陽に照らされたTRACK to GOAL、DASH!
向热辣辣的跑道终点 冲刺！
一秒を一瞬で置き去ってく
一秒一眨眼就过去
GO！GO！
思いっきり走っていくってね
尽情向前奔跑
気分爽快 遠慮せずにヒートアップ！
让人心情爽朗 抛开顾虑 全力冲刺吧！
Woo YEAH！
HEY！
嘿！
GET TO WIN！
取得胜利吧！
HEY！
嘿！
GET TO WIN！
取得胜利吧！
いっせーの！いっせーの！いっせーの！でDON!
一二三！一二三！一二三！出发！
抜きつ抜かれつ大接戦のデッドヒート
你追我赶的激烈比赛
最初のコーナーで横一線
第一个的拐角排成了一条横线
なんでか笑っちゃう、いわゆるランニングハイッ！ハイッ！
为什么在笑呢 因为Running High！High！
さぁ、さぁ、だれが勝っちゃうの？
来吧 最后谁会胜利呢？
Run!Run!Run!Ru-Run!Run!Ru-Run!Run!Run!Run!Run to (GOAL!GOAL!)
Run！Run！Run！Ru-Run！Run！Ru-Run！Run！Run！Run！Run toGOAL！GOAL！
ほかのことなんかもう考えらんない (GET TO WIN)
其他事情都完全没有考虑取得胜利！
Run!Run!Run!Ru-Run!Run!Ru-Run!Run!Run!Run!Run to (GOAL!GOAL!)
Run！Run！Run！Ru-Run！Run！Ru-Run！Run！Run！Run！Run toGOAL！GOAL！
自分の限界超えちゃって！
超越自己的界限吧！
いつか聞いた (だれか言ってた)「勝敗より大事なものがある」
以前听说过(听别人说过)“还有比胜败更重要的事情”
そうかもね！そうかもね！でもこれやっぱレース！
也许是这样！也许是这样！但这毕竟是赛跑！
みんなWINNERになりたいの！
大家都想要成为胜利者啊！
Let's 競走！クールなカラーのランニングシャツ、CUTE!
让我们赛跑吧！帅气的运动鞋 CUTE！
空中で風を捕まえて
在空中追赶疾风
GO！GO！
太陽に照らされたTRACK to GOAL、DASH!
向热辣辣的跑道终点 冲刺！
遠くなっていくスターティングブロック
渐渐远去的起跑架
GO！GO！
思いっきり腕振りまくっちゃえ
尽情挥动手臂
気分爽快 もっと遠く、ヒートアップ！
让人心情爽朗 向更远处 全力冲刺吧！
Woo YEAH!
HEY！HEY！YEAH！YEAH！…
いつか聞いた (だれか言ってた)「最高の景色が見たい」
以前听说过(听别人说过)“想要看见最棒的景色”
そうなんです！そうなんです！そのため頑張ってる！
对 没错！对 没错！正是为此努力着！
みんなWINNERになりたいもん！
大家都想要成为胜利者啊！
Woo YEAH！
最終コーナーを曲がった瞬間に、YES!
转过最后的拐角的那一瞬间 YSE！
ラストスパートをかけるんだ
开始最后的冲刺吧
いつだってどんなときだって、YES!
无论何时一直都 YES！
全力疾走がアタリマエッ！
全力奔跑不是理所当然的么！
さぁキャンディーなカラーのランニングシューズ、CUTE!
糖果色的运动鞋 CUTE！
しっかり地球を蹴っ飛ばせ
用力将地球一脚踢飞吧！
GO！GO！
太陽に照らされたTRACK to GOAL、DASH!
向热辣辣的跑道终点 冲刺！
一秒を一瞬で置き去ってく
一秒一眨眼就过去
GO！GO！
思いっきり走り抜けていこう
拼尽全力的跑到最后
気分爽快 ゴールまでね、ヒートアップ！
让人心情爽朗 到终点为止 全力冲刺吧！
とまらないよ、ヒートアップ！
停不下来 全力冲刺吧！
ドキドキがもう、ヒートアップ！
心跳不已地 全力冲刺吧！
HEY！
嘿！
GET TO WIN！
取得胜利吧！
HEY！
嘿！
GET TO WIN！
取得胜利吧！
いっせーの！いっせーの！いっせーの！でDON!
一二三！一二三！一二三！出发！
呀真厉害啊
真厉害
这段一直在跑呢 -跑了个爽
跑得很痛快
真是nice running
大跑特跑 因为跑太多了还发生了奇迹
什么什么？
没想到鞋跟踢到了自己的手肘
踢这么高？
看来身体还挺柔软的嘛
明明感觉自己身体硬邦邦的
连我自己都吓了一跳
那肯定会被吓一跳的
所以那是怎么踢到的？
哎？
你等一下
怎么说呢...可能就是...
也许是这样的时候 脚一使劲...
我还想能再现一下呢
就是这样的时候一下踢到的样子吧？
我觉得应该没那么简单能说明得了
不过大家好像在这个环节里都跑了一遍
滨崎桑还开着摩托跑的 那边的也算是跑了
而且还很有气势
虽然没有驾照 但是却说「只是在武道馆的话可以开哦」
虽然我也没驾照 但是说可以坐后座
看来是坐上了呢 还是载人行驶
在武道馆做什么都会被原谅
那挺不错的嘛
等一下 这位最终兵器因为你们在都不敢说话了
这个成员组成不就是发售活动时候的吗？
恐怖的发售活动 -太心累了
可能有人觉得这个画面特别有既视感
顺便问一下 参加了发售活动的有多少人呢？
厉害啊 -大家的运气真好
不仅中了发售活动还中了武道馆的票
又见面了呢
我们还挺经常见的呢
再次来袭的恐怖？
再次哦
没事的 不会再发生第二次了
谢谢
会好好干的啦
嗯..嗯..哦..
不过ぜっきー干劲挺高的
太高了
透过画面看都能感受到わっほーい的压力
因为跑了一圈所以从这边到那边的各位都看得清清楚楚
谢谢大家
感觉那个是好像声带都要飞出来了的声音
真的吓了一跳
ぜっきー...ぜっきーオ...毕竟是ぜっきー嘛
「ぜっきーオ」？
怎么听着像「カニオ」
别说一些只有少部分人知道的梗好吗
因为那时候是cancer也就是巨蟹座和天秤座的对决
然后聊到蟹（カニ）的时候 てんちゃん就创造出了一个叫「カニオ」的角色
那时候是在辩论 到底哪个才更好的问题
虽然毫无说服力
真的 辩论好难啊
这次曲子间的衔接不是大家都互相帮忙了嘛
所以我也是第一次唱「恋のlesson」 -没错
一起唱了 一起「chu chu」
但是...啊 谢谢！
我是第二次...从什么时候开始来着
好像是SSA开始才拿着花球的
但是ぜっきー的舞蹈是要用到手指的
所以被问到这样对不对的时候 我也没什么自信
因为手指后面一直捏着花球
「啊！应该就是这么动的吧」
看到感觉特别怀念
还有一起说的「请用餐吧」和「我开动了」也是
可以说是奇迹般的切入时机
我在排练的时候也觉得很可爱
谢谢！ -很可爱
不仅是Machico说了 制作人们也说了
我的「我开动了」学得很像制作人们的哦
哎？
什么「哎？」啊 那边的关系真差
不好意思我能说个事吗？  -什么？
舞台上的人里穿裤子的有点多吧
一般都是呢 -3对3
穿裤子的请往前一步
看吧 -对半开 -这怎么回事啊
稍微也让大家看看后面的样子吧
这个这个 这个可爱
ゆいとん好帅！
转圈 -转转转
对了！ 这次不只有我一个
没错 大家都注意到了吗？
让大家看看吧
就是这样 我是不会把肚脐露出来的
但是却说「至少意思一下」
「只要打开就会看到肚脐」
我说「我不干我不干！」
我想起来了
感觉很厉害啊 两人站一起看看
这两人的间距完全不同
肚脐辈先还是不一样的
我这里也就只能看到肋骨
ゆいとん的腿还是一如既往地长
这怎么办？
腰的位置好高
我们不一样
等等 不要这么拍啊
回来吧回来吧
不只是裤子 这次裙子的细节也很丰富
这个很可爱啊
快转快转
我转 我转
别闹 回来吧
这里都是愉快的小伙伴呢
毕竟有ゆいとん
在这么愉快的氛围下 想必大家的心也暖了起来
那么就来听听下一首曲子吧
大家快站起来
stand up！
各位 下一首曲子是
这首！
いこうよみんな！
大家一起出发吧！
ゆめのくにへ！
前去梦想之国！
いろんな声が
各种各样的叫声
きこえてくる
传入我的耳畔
アニマル☆ステイション LET'S GO!
Animal☆Station LET'S GO!
わぁい！
哇伊！
ねがったことがきっとあるよ お話にもあるもんね
一定怀有这样的愿望哦 童话里也有呢
いろんな動物とおしゃべりしてみたいって！
想和各种各样的动物一起谈天说地！
たぶん向こうもそう思って、聞き耳を立ててるよ
大概动物它们也这样想着 向这边竖起了耳朵哦
だからだよね、あんなにもピンと耳を立ててるんだ♪
所以呢 我们也要这么集中精神地竖起耳朵♪
出発しよう“マホウ”をかけて
出发吧 为自己施加“魔法”
トゥインクル
Twinkle
そこへいけばね クマ！コアラ！ライオンと！
要是去那里呢 就能和大熊！考拉！还有狮子！
ガオ！
吼！
しゃべってみちゃえるふしぎな動物園！
试着说话的不可思议的动物园！
「ワン！ニャン！ブー！でワンダフール！ほらね!」
“汪！喵！哼！那样的Wonderful！你看啊！”
アニマル☆ステイションあつまって、声がひびきあって
在Animal☆Station集合吧 让欢声回荡四方
ステキなパレード LET'S GO! LET'S GO! いっしょにね
盛大的游行 LET'S GO! LET'S GO! 要一起来哟
ZOOっと！ZOOっと！こうやって遊んでみたかった
一直！和ZOO！好想像这样和动物们玩耍
パンダやラッコやトナカイ、シマウマ、ウォンバット
熊猫和海獭还有驯鹿、斑马、袋熊
ともだちになっておでかけしちゃおう
一起做好朋友 去远足吧
パオーン、メェメェ、ニャアニャア、ワンッ
哞、咩咩、喵喵、汪
だれの声か知ってるけど…なんて言ってるの？
虽然知道是谁的叫声…但是它们在说什么呢？
知りたい、知りたい、そうだよね！
好想知道 好想知道 是这样想的吧！
お芝居したり踊ったり、ときどき歌ってみたり
表演、跳舞 时不时地试着唱起歌
ちゃんと、ちゃんととどいてる わたしたちの言ってること！
要将我们想说的话 好好、好好地传达给它们！
ホントなんだよ“マホウ”みたいだね
真的好像“魔法”一样呢
トゥインクル
Twinkle
だれかコッソリ トラ！キリン！ペンギンと！
有人悄悄地 尝试和老虎！长颈鹿！还有企鹅！
ワーッ！
哇—！
しゃべってみちゃっているんだよ、ぜったい！
一起谈天说地了哦 绝对是！
「こころがつうじあうってステキだよね！」
“能够心意相通真是太棒了呢！”
ファンタジック☆サーカスはじまって、声がひびきあって
Fantastic☆Circus现在开始 让欢声回荡四方
かわいいパレードPOP UP！POP UP！いっしょにね
可爱的游行POP UP! POP UP! 要一起来哟
ZOOっと！ZOOっと！こんなふうにたのしいショータイム
永远！和ZOO！像这样和动物们的欢乐showtime
ラクダやキツネやウサギに、アルパカ、ミーアキャット
骆驼和狐狸还有小兔子、羊驼、狐獴
ともだちになってコンサートしよう！
一起做好朋友 开音乐会吧！
「みんな、あつまって〜！」
“大家 快集合～！”
「いっしょにあそぼ〜！」
”一起来玩吧～！”
アニマル☆ステイションあつまった声はひびきあって
在Animal☆Station集合起来 欢声回荡在四方
パレードみたいに地球を一周ね
就像大游行一样环游地球
ZOOっと！ZOOっと！こんなふうに遊んでほしいんだ
永远！和ZOO！好希望像这样和动物们一直玩耍啊
だいじな、だいじな、だいじな、だいじなおともだち
重要的、重要的、重要的、重要的好朋友们
みんなといっしょにまわってく
大家一起围成一个圈
青くておっきなステイション…ZOOっと
围成一个湛蓝的巨大的Station…永远ZOO吧！
SAY HALLO！
ディフューズしようよ 毎日がミュージアム
扩散开来吧！每天都是美术馆
笑顔を飾ったエキシビションね
是用笑容装饰的展览
ファッションは ヴィジョンのレスポンス
所谓流行就是视觉的反映回馈
ニューモードウェアしちゃって 爽快walk in town
换上新流行的衣服 精神爽快地Walk In Town!
レイテストガジェットに インストール
安装上新型的小插件
カメラアプリso cute
是照相机的app So Cute！
まわりの誰とも 同じじゃいられない
不需要与周围的人做相同的表现
表現したいのはmyself
想要表现出的是“MYSELF”
特別でないとね 面白くないでしょ
如果不与众不同的话 那就不显得有趣了吧?
Impression expression locomotion
“IMPRESSION”→“EXPRESSION”→“LOCOMOTION”
さぁmake new
来吧 MAKE NEW！
ハートのペイントボックス いっぱいの
心中的画箱 早已填满
カラフルな衝動がもっと
丰富多彩的冲动 更多！
もっともっとって言ってる
更多！更多！心里说着
アーティストの モーメントはドキドキの連続
艺术家所需的要素 是时刻不断的心跳不已
描きたい撮りたい 読みたい聴きたい
好想描绘 好想拍照 好想阅读 好想聆听
楽しいをディフューズしようよ
将快乐扩散开来吧！
毎日がミュージアム
每天都是美术馆
笑顔を飾って届けたいcolor
想要送出装饰笑容的Color
ミュージックプレイバック ヘッドフォン
在耳机里播放的音乐
フェイバリットグルーブで テンションup to date
是我最喜欢的乐队 心情瞬时Up To Date！
レイテストガジェットでサーチング
为了搜索最新小插件
ミニシアターcheck it out
这个迷你剧院Check It Out!
変わってるんじゃなくって 変わっていきたいのよ
不是因为在改变 而想要去改变
挑戦したいからmyself
因为渴望挑战“MYSELF”
新しくないとね 興味湧かないでしょ
要是不新奇的话 就不会涌现出兴趣的吧?
Interesting exciting locomoting
“INTERESTING”→“EXCITING”→“LOCOMOTING”
さぁbrand new
来吧 BRAND NEW!
アートはレインボーみたい いつでも
艺术就像彩虹一样 无时无刻
カラフルなインフィニティ
多彩的Infinity
ずっとずっとずっと架かってる
永远！永远！永远穿越天空！
ダイジェストじゃモーメントは 共有できないから
Digest的时刻是无法做到共享的
知りたい触れたい飛びたい
好想知道 好想感受 好想飞翔
絶対その瞬間を一緒にいようよ
那个瞬间 绝对要在一起哟！
毎日がショウタイム
每天都是Showtime
笑顔で歌ったライブアクト
带着笑容的Live act
いつだってライフスタイル アヴァンギャルドで行こう
一直进行着前卫的生活方式
Impression expression
“IMPRESSION”→“EXPRESSION”→
Creation escalation locomotion
“CREATION”→“ESCALATION”→“LOCOMOTION”
さぁmake new
来吧 MAKE NEW！
ハートのペイントボックス いっぱいの
心中的画箱早已填满
カラフルな衝動がもっと
丰富多彩的冲动 更多！
もっともっとって言ってる
更多！更多！心里说着
アーティストのモーメントは ドキドキの連続
艺术家所需的要素 是时刻不断的心跳不已
描きたい撮りたい 読みたい聴きたい
好想描绘 好想拍照 好想阅读 好想聆听
嬉しい楽しい 新しいmove創ろうよ
创造开心的 快乐的 全新的MOVE吧
笑っていようよ
一起欢笑吧
そうしたらきっと毎日がart
那样的话 每天一定都是Art！
いつだって元気にハロー！
无论何时都要元气地Hello！
カンタンなスキンシップ
因为简单的身体接触
ムズカシイことはいらないから
并不需要多么的复杂
ルールはひとつ笑顔だけだネ
唯一的规则就只有笑容呢
大好きだって気持ち
最喜欢的这份心情
バンコクキョーツーデショ？
全世界都通用的对吧？
なんてネ 思ってる
我是这样 认为的呢
Posing キメちゃうヨ
Posing 决定好了哟
見逃さないでネ
别放过任何机会喔
リズムに乗ったら
要是乘上这个节奏
ファンタジスタ・カーニバル
参加Fantasista Carnival
“楽しい”をネ インターナショナルに
“很享受”呢 这个International的
パーティーしヨ♪ 世界中ノープロブレム！
盛宴派对吧♪ 全世界都是No problem！
嗯~！
感谢大家这么炽热的应援——！
言葉より大事なモノ
比语言更为珍贵的东西
知ってるヨ だからおいで
我知道了哟 所以快过来吧
勇気ならワタシがあげるカラ
需要勇气的话 我就赠予你
だってハートのトリリンガルだもん♪
因为这是我心的Trilingual嘛♪
飛び込んだイキオイで
凭着这股勇敢飞入的气势
ハットトリックも…OK!
连帽子戏法也…OK!
見ててよネ？
睁大眼睛看吧？
Cooking ドキドキのお味はいかが
Cooking 心跳加速的味道如何
太陽よりもネ 刺激的にシャイニング
比起太阳 是更加刺激的闪耀呢
キラめくヨ ワールドワイドにっ！
璀璨闪耀哟 遍布全球！
ロスタイムはまだまだこれからデショ♪
空闲时间大把大把 现在才开始对吧♪
今日も明日からも
今天也是明天之后也是
もっともっとず〜っと
更多更多的 想要传达
カーニバル屆けたい！
狂欢嘉年华到永远
絶対葉うからダイジョーブだよ
绝对会实现所以就不用担心的哟
大きな夢もネ 忘れずに持ってて
远大的梦想 铭记心中不要忘记
その場所がステージになる
那个地方将会成为我们的舞台
ミライを想像しちゃおう？ 行くヨ！
一起来想象出未来吧？出发吧
ホイッスル 準備完了だネ
口哨响起 准备完毕了呢
リズムに乗ったら
要是乘上这个节奏
ファンタジスタ・カーニバル
参加Fantasista Carnival
シアワセをインターナショナルに
这个充满幸福International的
パーティーはネ♪ 世界中ノープロブレム！
盛宴派对♪ 全世界都是No problem！
NO CURRY NO LIFE~
咖喱就是生命~
NO CURRY NO LOVE！
没有咖喱没有爱！
NO CURRY NO LIFE~
咖喱就是生命~
NO CURRY NO LOVE！
没有咖喱没有爱！
燃えるような恋に 恋焦がれていたい
向往着燃烧一般的恋爱
ひとさじの刺激を 経験させて
仅体验一匙的刺激
誰もがくせになる 君はカレーライス
无论是谁都会上瘾 你就是我的咖喱饭
煮込めば煮込むほど 香りスパイシー
越煮便越香辣
見た目は大人 中身は子供
外表看起来是大人 内心却是小孩子
そんなのって ズルくない 反則…！
那样不是很狡猾吗 犯规…！
明日はさらに恋が深まる
明天更陷入这恋爱之中
ヤミツキ
要上瘾了
AH にっちもさっちも君が好きだよ
啊~不管这样那样都喜欢你
どうにもこうにも抑えきれない
怎么样也无法控制
押してもダメ！
追求你也不行！
引いてもダメ！
引诱你也不行！
甘えてもダメ？
对你撒娇也不行？
てんてこまいだよ君が好きだよ
就是这么的喜欢你
なんとかかんとかやってみるけど
虽然这也试着做过那也试着做过
泣いてもダメ！
哭也不行！
笑ってもダメ！
笑也不行！
どうすりゃいいの～？
要怎么做才可以～？
NO CURRY NO LIFE~
咖喱就是生命~
NO CURRY NO LOVE！
没有咖喱没有爱！
NO CURRY NO LIFE~
咖喱就是生命~
NO CURRY NO LOVE！
沒有咖喱沒有愛！
生まれたての恋が まさに育ち盛り
萌生出来的恋爱 正处在发育期
欲張りなお腹を どうぞ満たして
越来越贪婪的胃口 请你满足它
おろしたてのシャツに こぼれたシミみたい
就像新买衬衫上 那沾上的黄点
芳醇な香りを 離したくない
那芳醇的香气 让人无法离开
ギラギラ照らす 真夏の太陽
闪亮亮照耀着的 炎暑的太阳
見つめられ 触れられて 灼熱…！
被凝视 被触碰 好热…！
りんごの頬はもう完熟です
脸已经红得像熟透的苹果了
ハングリー
口水
AH ぶっちゃけはっちゃけ君が好きだよ
啊~老实的说真喜欢你
どうにかこうにか味わいたい
不管怎样都想品尝恋爱的滋味
当たってもダメ！
丢直球也不行！
砕けちゃダメ！
粉碎掉更不行！
なだめてもダメ？
劝慰般的也不行？
わっしょいわっしょいお祭り騒ぎ
嘿咻嘿咻的祭典吵闹声
いっさいがっさい捧げてしまえ
这个那个全部都奉献上去
せまってもダメ！
靠近也不行！
さわってもダメ！
摸摸也不行！
おあずけはヤダ～！
交给别人什么的才不要啊～！
真っさらマサラ 恋はハラペーニョ
新鲜的香辛料 恋爱的呛辣刺激
ばっちりドッキリ 夏だ…！カルダモン！
满分惊喜心动！ 是夏天啊…！豆蔻！
歌いなチャイ！ 踊りなチャイ！
唱歌吧(奶茶)！跳舞吧(奶茶)！
コリコリアンダー 大好きなんだ！
芫荽什么的最喜欢了！
AH にっちもさっちも君が好きだよ
啊~不管这样那样都喜欢你
どうにもこうにも抑えきれない
怎么样也控制不住
押してもダメ！
追求你也不行！
引いてもダメ！
引诱你也不行！
甘えてもダメ？
对你撒娇也不行？
てんてこまいだよ君が好きだよ
喜欢得手足无措
なんとかかんとかやってみるけど
虽然这也试着做过那也试着做过
泣いてもダメ！
哭也不行！
笑ってもダメ！
笑也不行！
どうすりゃいいの～？
要怎么做才可以～？
NO CURRY NO LIFE！
咖喱就是生命！
NO CURRY NO LOVE！
咖喱就是爱！
NO CURRY NO MY LOVE！
没有咖喱没有我的爱！
NO CURRY NO LIFE！
咖喱就是生命！
NO CURRY NO LOVE！
咖喱就是爱！
NO CURRY NO MY LOVE！
没有咖喱没有我的爱！
NO CURRY NO LIFE~
大家坐下吧坐下吧
看来大家都已经习惯分段了呢
是啊
接下来就是这个环节了
从一开始就嗨过头了吧
感觉好厉害...像有好多动物在一样
对吧
大家都好熟练
嘎哦！
伴舞们也和我一起「嘎哦！」
话说伴舞还是第一次跟我一起做呢
那里真的有动物在
在哪？
我刚才说「那里真的有动物在」
刚刚看到的 不好意思把你晾在一边 -真的有啊
还有屏幕里面也有好多动物 -没错没错
真厉害
太开心了
这次的特效太厉害了
视频特效都能对得上
没错 和歌曲配合得太妙了
刚才彩排的时候说 「如果唱错歌词一看屏幕就暴露了」
没错没错！
「我不会弄错的！…哎我动物真的唱对了吗？」
没错吧？ -对了吗？
看来是没事了 -那太好了
说不定大家都专心看小育看得太忘神了都没去注意
全神贯注
好害羞啊
然后呢？
然后是「IMPRESSION→LOCOMOTION」
这个也很厉害
这个也是第一次公开
这首曲子和欢快呢
是的 在「アニON」的活动上 我和Pyon桑拼命抽签 抽个不停
当时还在想「不知道什么时候才能唱这首歌」
结果在武道馆上唱了
太好了
不好意思 唱歌的时候除了满眼的黄色光棒什么都不记得了
真是抱歉 虽然每次都想着「下次要更游刃有余」
抱着这样的想法一直在努力
毕竟这首也挺有难度的
不过多亏制作人们最后才做到了
要是这里空无一人 可能我什么都做不到了
确实
接着是——
「ファンタジスタ·カーニバル」也是首次公开呢
谢谢大家的绿色
刚刚还踢了足球对吧？
这个动作最终彩排的时候都搞了好久
下苦功练习了呢
真是不适合踢足球
踢的时候都还一直想着「真的不会踢啊」
踢得很不错哦
还向周围喜欢足球的人请教了一番
因为我周围有很多喜欢踢球的人
「不对 足球是这样踢的」
「是这样的」
太真实了
正是因为大家教了我那么多 我才能...才能水到渠成？
我说不出什么好话
但我想这应该是那些为埃琳娜加油的人所希望听到的曲子
同时也马上开始反省 如果有机会再次演出希望能更加有余裕一些
那我们是一伙的了
是伙伴了
接下来
全是初次公开的曲子 「NO CURRY NO LIFE」也是首次公开的
咖喱！
又甜又辣的感觉
虽然是关于咖喱的曲子 但是还有一点色气 -没错
听得我莫名其妙的
「这不是在说咖喱吗？这到底在说什么啊？」
我猜「咖喱（カレー）」是在说「他（カレ）」吧
哦哦哦...
难道不是这样吗？
如果这算是个冷笑话的话...
你别搞我啊 好不容易想到个那么棒的解释
刚刚一瞬间还觉得好厉害
原来「NO CURRY NO LIFE」是这个意思啊
其实是「NO KARE NO LIFE」
把咖喱比喻成恋爱
原来是这样 我还一直天真地以为是咖喱的歌
我也是这么想的
不会吧
原来那种色气是这么一回事啊
不过这个动作很可爱
很可爱的「ダメ！」
唱「押し」会往前一点「ダメ！」
唱「引く」的时候会往后一点「ダメ！」
太可爱了 -谢谢！
我们大家在后面一直在「ダメ！」的
因为太可爱了
对了 之前说到服装的话题忘了说一个事
大家看到这衣服的时候不觉得很眼熟吗？
这个是那什么 我记得是在CD上的
就是大家围在一起 -这个动作
这个是LTF01的CD封面的服装哦 -很可爱吧
不过这次做了一点小的改动
以前基本上是以我们的服装来完成角色的造型
但是却没怎么试过把角色的造型做成我们的服装
好像是这样
确实呢
所以更加有代入感了
连气质都不一样了
就是
希望能和角色合为一体
非常棒的衣服 谢谢
希望大家也能观察一下之后出场的成员的服装
是的
大家敬请期待
怎么说呢 我们继续吧
时间差不多了吧
大家也想听下一首吧？
想吗？ 我想也是吧 那大家也差不多该站起来了吧
stand up！
可以了吗？
慢慢来不用急
那么来听听下一首曲子吧！
接下来是
这首歌！
会いたい明日へと
朝着向往的明天
迷わず行きましょう
不要迷惘出发吧
柔らかな日の光 花と舞い 夢ひらり
柔和的阳光 与花朵共舞 轻轻细梦
動き出した今が嬉しくて
动身起行的此刻感到高兴
大好きなこの場所で
想在最喜欢的这个地方
皆さんと歩んで行きたいんです
与各位一起渡步
まだまだ不安もあるけど…
仍然有着各种不安但是…
そよぐ木々の音を
摇曳的林木之声
麗らかな風が包んでく
被秀丽的清风包裹
優しいその声が
温柔的这道声音
勇気をくれた
赋予我勇气
清く正しく美しく 祈りを心に
清澈庄正美丽地 在心底祈愿
奏でる思いを届けます
奏鸣出的思绪传达到了
曇りなき空の向こう
向着乌云密布的天空的另一边
迷わず行きましょう
不要迷惘出发吧
微笑む日々と
微笑的每天
一緒に 憧れに咲く明日へと
来一起 迈往那憧憬着的熣灿明天
伝えたい言葉なら
若是想要传达的话语
大切に紡がなきゃ
就得珍重地纺织
色とりどり 染まってく気持ち
被各种各样的色彩染上的心情
諦めず進むだけ!
不要放弃只管前进！
高鳴りに正直でいたいんです
高响着想变得率直
透明な追い風が届く
透明的追风拂拭而至
雨上がりの空 見つけた あの虹の煌めき
雨过天青的空中 发现了那虹彩的煌耀
追いかけて 新しい私に会える
追逐过去 与崭新的自己相遇
どんな時だって凛々しく
无论何时都这么凛然
やってみたいんです
想要去试试看
わからない事はもっと知りたい
未知的事物 想要知道更多
傷つくこと恐れず いつだって平常心
不要惧怕受伤 一直保持平常心
もっとたくましい私
朝向更为刚强的自己
一生懸命に目指します
拼尽全力以此为目标
制作人…
都是因为制作人们的努力
我才能站在这比起梦想还要美妙的舞台上
现在的我 想为您展现出不负于任何人的光彩
谢谢您！
そよぐ木々の音を
摇曳的林木之声
麗らかな風が包んでく
被秀丽的清风包裹
優しいその声の
在温柔的这道声音的身边
そばにもっといたい
想要待得更久
清く正しく美しく 祈りを心に
清澈庄正美丽地 在心底祈愿
奏でる思いを届けます
奏鸣出的思绪传达到了
曇りなき空の向こう
向着乌云密布的天空的另一边
迷わず行きましょう
不要迷惘出发吧
微笑む日々と
微笑的每天
一緒に 未来の欠片 集めて
来一起 把未来的碎片 汇集起来
憧れに咲く明日へと
迈往那憧憬着的熣灿明天
晴れた空見上げ
仰望万里晴空
大きく息を吸った
大大地吸一口气
イチニチの始まり
一日的开始
太陽にお辞儀をするの
就是向太阳行礼
アタマ空っぽで
头脑空空仍然
足踏みするといつも
一如既往地向前进
嬉しいことにちょっと巡り 会える気がするんだ
突然有预感会邂逅让我兴高采烈地的事情
怖がらないで 教えてあげるよ
请你不要害怕 告诉我吧
待ち合わせをしよう 7本目の木の下で
就让我们在第7棵树下相会吧
春になると白い花がそっと開き
暖春到临纯白之花悄然绽放
夏になると真っ赤な命が実る
盛夏来临通红生命结出果实
ゆっくりと進んで ゆく季節の足音
季节的脚步声慢条斯理地前进
合わせて歩き出そう ほらきみも
配合着季节迈出步伐 你也快来吧
だれかの呼ぶ声
是谁的呼唤声
風に乗って遠くへ
承载着风飘向远方
歩き疲れたら
要是走累的话
木陰でひと休みしよう
就在树荫下休息吧
足元に転がる
滚到我的脚下
まんまる赤いりんご
圆滚滚的红苹果
拾い上げてかじった
将它捡起小咬一口
頬張りすぎて笑った
立刻笑容满面
寝っ転がって目を閉じてみれば
要是闭起双眼躺在树下的话
ほらほらコッチおいで
看呀 看呀 我正慢慢地
夢の中へと踏み出して
进入梦境之中
秋になると茜空が町を照らし
金秋莅临茜空之光照耀城市
冬になると真っ赤に 頬を染める
寒冬降临脸颊染得通红一片
ゆっくりと進んで ゆく季節の隙間に
季节的缝隙慢条斯理地穿过
忘れてた出来事 夢の続き
忘却的事情 仍会在梦中继续
まだまだもっとずっと 夢の続きが見たいな
还能一直到永远 想要见证梦的延续
待ち合わせをしよう
就让我们在
真っ赤になった木の下で
生长绯红的树下相会吧
春と夏と秋と冬と季節は巡り
春夏秋冬四季循环
ほんのちょっと近付く 新しい私
一点点慢慢走进 全新的自我
ゆっくりと進んでゆく 季節の全てに
四季的所有都在慢条斯理地前进
足あと残してこう
看啊还残留着
ほらきみと
与你走过的足迹
嗨嗨嗨~！接下来是关西之星横山奈绪和——
北国之星木下ひなた为大家演唱哦！
一起——嗨起来吧！
Let's dance!飞出的Happy Lucky☆
Let's dance 飛んでハッピーラッキー☆
不禁让人激动☆兴奋 感到欢乐
ワク☆ドキしちゃう 楽しくって
Let's go!云霄飞车☆
Let's go ジェットコースター☆
因为最喜欢 停不下来
大好きだから 止まんない
因为最喜欢 要好好看着呢
大好きだから 見ててね
Let's Go
Let's Dance
Let's Go Dance
Let's Go
Let's Dance
Let's Go Dance
喔～哇噻！！
う〜わっしょい!!
预备！一脚踢飞起跑线
せーの スタートライン蹴っ飛ばし
感觉自己无所不能 兴高采烈地起飞♪
何でも出来る気分 るんるんなんです♪
一整天就如同坐着喷射飞机
一日はまるでジェットマシーン
眨眼间的超高速
たちまち超スピード
嗖嗖地穿过♪
ピュンピュンなんです♪
虽然有时 被弄得团团转
時々 目が回っちゃうけど
但今天每刻 都在一瞬之间
今日の時は 一瞬なんです
放手试试看吧！
やりましょう
Let's dance!飞出的Happy Lucky☆
Let's dance 飛んでハッピーラッキー☆
奔跑而出的话 仅在“啊”的瞬间
走り出したら アッ と言う間
Let's go!云霄飞车☆
Let's go ジェットコースター☆
向下看的话 可就错过了哟
下向いてたら 逃しちゃうよ
Let's dance!飞出的Happy Lucky☆
Let's dance 飛んでハッピーラッキー☆
不禁让人激动☆兴奋 感到欢乐
ワク☆ドキしちゃう 楽しくって
Let's go!云霄飞车☆
Let's go ジェットコースター☆
因为最喜欢 停不下来
大好きだから 止まんない
YEAH
朝阳初升之时 预备—跑！
朝日が登ったら よーいドン
感觉想要再睡一觉了… 就这样再见吧♪
もう一回寝たい気分… バイバイなんです♪
今天是艳阳高照的绝佳景色
今日は日差し眩しい絶好のシーン
感觉可以一飞冲天 兴高采烈地起飞♪
空も飛べちゃう気分 るんるんなんです♪
困难的事情堆积如山
難しいコト詰め込みすぎて
就算遭遇危机唯有活力是
ピンチだけど元気だけは
绝不会屈服的！
負けないよ
Let's dance!飞出的Happy Lucky☆
Let's dance 飛んでハッピーラッキー☆
即使失败了 还是有机会
失敗しても チャンスだって
Let's go!云霄飞车☆
Let's go ジェットコースター☆
还在往上攀登 继续前进
また登ってく 続いてく
Let's dance!飞出的Happy Lucky☆
Let's dance 飛んでハッピーラッキー☆
乘着这势头 来出发吧
勢いつけて さぁ走って
Let's go!云霄飞车☆
Let's go ジェットコースター☆
因为最喜欢 停不下来
大好きだから 止まんない
武道馆——！ 把声音全部拿出来 要来咯！
Let's dance!飞出的Happy Lucky☆
Let's dance 飛んでハッピーラッキー☆
奔跑而出的话 仅在“啊”的瞬间
走り出したら アッ と言う間
Let's go!云霄飞车☆
Let's go ジェットコースター☆
不好好注意的话可就错过了哟
下向いてたら 逃しちゃうよ
Let's dance!飞出的Happy Lucky☆
Let's dance 飛んでハッピーラッキー☆
不禁让人激动☆兴奋 感到欢乐
ワク☆ドキしちゃう 楽しくって
Let's go!云霄飞车☆
Let's go ジェットコースター☆
因为最喜欢 停不下来
大好きだから 止まんない
因为最喜欢 要好好看着呢
大好きだから 見ててね
Let's Go
Let's Dance
Let's Go Dance
Let's Go
Let's Dance
Let's Go Dance
喔～哇噻！！
う〜わっしょい!!
もう止めらんない開放感！
这已经停不下来的开放感！
V・A・C・A・T・I・O・N→JUMP!
Woo…WAO！！！
羽田発のフライトで
在从羽田机场起飞的飞机上
機内食ちょっともの足んないけど
飞机餐似乎有点吃不饱呀
おかわり！
再来一份！
映画を見て眠ったら
看着电影的时候睡着了的话
暑い太陽のWELCOME BOARD
炽热的太阳就会偷偷立起欢迎牌
サングラス越し 楽しそうなこと
透过太阳镜看起来很开心的事情
CHECK! CHECK! CHECK!
なんだか笑っちゃう！みんなニコニコしてるよ
不知怎地笑了起来 才发觉大家都在露了微笑
ここはだれもがハジけちゃっていい場所
这里是无论谁都能尽情欢闹的地方
思いきり遊んじゃうんだ
如你心中所想地大玩一场吧
YEAH! YEAH! YEAH!
海が待ってるよ！
大海在等着你哦！
波打ち際セルフィー「はい！ポーズ！」
在海浪打上来的时候自拍一张 “来！摆个姿势！”
変顔だって今日はオッケー！
今天即使摆出奇怪的表情也OK哦！
SUNSHINEサンサン HAPPY TIME
SUNSHINE sun sun HAPPY TIME
SPFドウカまもってね
注意好防晒指数
飛び込んじゃう、だってねノーメイク！
再飞跃其中 因为今天可是不需上妆！
熱帯魚といっしょにスイミング
和热带鱼一起遨游海洋
SPLASHのラッシュで HAPPY TIME
在澎湃的高潮之中享受HAPPY TIME
楽しい！楽しすぎる
很开心！开心过头了！
ヴァカンス！
长期休假！
ヴァカンス！！
长期休假！！
ヴァカンス！！！
长期休假！！！
さぁ、Tシャツは脱いじゃって
来！脱下你的T恤！
灼けた砂浜を走っちゃうよ Go!
在烤热的沙滩上全力奔跑 GO！
Woo…WAO!!!
ご注文はカタコトで
用力地拍下订单
ThisとThis、あとコレもGive me please!
THIS还有THIS 然后这个也GIVE ME PLZ！
どれもこれもトロピカル
无论哪个都是热带的风情
カラフルーツジュースWELCOME DRINK
色彩缤纷的水果汁欢迎品尝
最高のWAVEにボディーボードで乗っかろ♪
在最棒的浪潮抵达之前乘上冲浪板♪
Let's ride on!
一起冲上去吧!
ひっくり返っちゃう それでもまたチャレンジだ！
虽然有些被吓到了 不过这也是挑战的一部分！
Fine Day！
超棒的一天！
空と海とが溶け合ってる
天空和海洋的边际似乎溶解在了一起
ここに来てホントに良かったね！
能够来到这里真的是太棒了
SUNSETはなんだかロマンティック
薄暮的日落莫名地很浪漫
感動してちょっぴり泣いちゃった
被感动的我似乎也有点想要落泪
水上ヴィラのデッキから
从水上别墅的栈桥上
満点の星空見てると
仰望着洒满星屑的夜空
ステージに立ってるみたい！
感觉自己仿佛置身于舞台之上
おもわず歌っちゃう
毫不犹豫地就放声歌唱
ヴァカンス！
长期休假！
ヴァカンス！！
长期休假！！
ヴァカンス！！！タイム
长期休假！！！就是现在！
そうだ！なかよし女の子どうしで
是啦！关系好的女孩子就该
思いきりはしゃいじゃおうよ！
自由自在地欢闹起来！
YES! YES! YES!
お気に入りの水着に着替えて！
换上最中意的泳装吧！
最終日もセルフィー「はい！ポーズ！」
最后一天也要来张自拍 “来！摆好姿势！”
思い出メモリーいっぱいです
满载回忆的记忆体早已装满
SUNSHINEサンサン HAPPY TIME
SUNSHINE灿烂 HAPPY TIME
こんな気分届けたいな！
想要把这样的心情传达出去呐！
飛び込んじゃう、ハートもノーメイク！
飞跃其中吧！连内心也都不做修饰！
熱帯魚といっしょに水中デート
和水中的热带鱼们来个约会
SPLASHのラッシュで HAPPY TIME
在澎湃的高潮之中享受HAPPY TIME
楽しい！まるでライブ
如此开心就像参加LIVE一样！
ヴァカンス！
长期休假！
ヴァカンス！！
长期休假！！
ヴァカンス！！！
长期休假！！！
もう止めらんない開放感！
这种无法停下的开放感！
V・A・C・A・T・I・O・N
就是V・A・C・A・T・I・O・N的感觉！
お土産は待っててマカダミア
要特产的稍等一下 澳洲坚果也好
とびきりスマイルも
让你大吃一惊的笑容也好
For You! For You! ご一緒に→JUMP!
For You! For You! 一起来→JUMP!
啊 游过来了 -游过来了
还是刚才那帮人
又见面了！
感觉比刚才还要热闹了
就是啊
真厉害
刚刚是「Bonnes!Bonnes!Vacances!!!」 -唱了「Vacances!!!」 呢
现在是夏天了
夏天！
大家热起来了吗？
大家记得及时补充水分哦
要是回过神来倒下了可就麻烦了
就是
在享受的同时别忘了健康第一哦
要是身边的人情况不妙要伸出援手哦
互助精神
我都被感动到了
被什么？
上一次是1st了吧？
「微笑み日和」？
是的 回过神来才发现1st的...1st的那个「微笑み日和」...
1st的那个「微笑み」真的太棒了
才没有啊！我不是我没有！
真的 那颗晶莹的泪水
在我的心里留下了深深的烙印
不过我想制作人们在听到「微笑み日和」的时候
肯定也是非常非常开心的
是...是吧...是吗？
太好了
但是这次的「微笑み日和」太厉害了
厉害？
从这里出来唱歌的时候 怎么说呢...
我第一次唱「微笑み日和」是在罗森的活动上
这次唱的时候 我从那一次开始到今天为止
所有关于百万的回忆都从我眼前闪过
我还想 这走马灯一样的回忆我是要死了吗？
别死啊
快回来啊
感觉...是很特殊的一次体验
我1st的时候也是 在后台看着屏幕
「加油啊ゆうちゃん 艾米莉加油啊！」
那真的太好了 谢谢
在屏幕前的我们就是「当家的」
我好开心 谢谢大家！
我比较在意的是这个 特别有艾米莉风格的头饰
这个！
特别可爱
我也觉得很精致
我第一眼看到就说「快拍照 赶紧拍照！」
这是今天紧急加上的
哎？好厉害！
太棒了
这是在送来的花篮上放着的
这个一定是当家的送来的present...
不是present 不是present！
那个...take 2
这个一定是当家的送来的礼物！
派上用场了 谢谢你们
该说下一个了 下一个是「りんごのマーチ」
苹果！
那什么...太尊(原意为宝贵)了
太尊了
就像是不容玷污的领域一样
对对对 太棒了
看到てんちゃん的笑容整个人都会放松下来
感觉特别温和
真的吗？
心灵一下子得到了净化
虽然都这么说 大家也是这么认为的吗？
看来大家也是这么认为的
谢谢！
很棒啊
真的太合适了 和日向非常合适
谢谢 -特别合适
而且日向酱和奈绪酱的共演太厉害了
没错！
太喜欢了 我最喜欢这个了
真的太棒了
能再说一遍吗 刚才说了什么来着？
「我我我 我是关西之星横山奈绪」
「以及北国之星木下日向哒哟」
一起…
最终彩排的时候的对吧？
「大家一起嗨起来吧！」 -「嗨起来吧」
有气无力的没事吧？
彩排的时候这里都还没对得上呢
这两人的行动就好像短剧一样
特别有意思
彩排的时候时机怎么都对不上
但是每次看てんちゃん的表情好像都拼尽全力了一样
没错
以及「北国之星木下日向哟~...啊！」
「不过刚才那个也算成功了吧？」
嗯？等等 刚才... 不不不 刚才没成吧？
然后就从满足的状态里又恢复过来
各位 只有这件事想让你们知道
我们…真的已经尽力了
尽力了
已经尽力了
尽力了 -那个时候
知道知道 我们知道你们很努力了
因为我们两首曲子的节奏感完全不同
真的尽力了
就是这样的哟
彩排的时候...
抱歉 -没事
彩排的时候默契差到staff们都吓得滚下来了
我记得staff都从椅子上摔下来了 -是的
看来都记得
大家都笑了
不过真的太好了
太好了
怎么办 感觉谐星越来越多了 -我懂
话说 我应该是正经人吧
哎？
ゆうちゃん 怎么办
正经人也越来越少了
自己人呢？
不过我们「Vacances」组也是
那个头饰好帅好可爱！
在LV会场的制作人们也看到了吗？
看哪儿？这儿可以吗?
大家透过镜头好好看看
好好看啊
特别可爱
很合适
想和角色搭配上
有「Vacances」的感觉
因为这么说了 所以就挑了和自己角色相对应的颜色
啊！
没错
原来是这样啊！
像法子这个 介于黄色和黄绿色之间的绝妙的颜色
也表现出来了呢
好厉害
没想到只是黄色都做了这两种 太厉害了
不仅配合曲子的感觉配上了头花
还让我们穿上这身LTF01封面的衣服
简直完美
虽然我们的solo已经全部听完了
没错
但即使是这样Live还要继续
还没完呢
大家也差不多该站起来了 -大家还有力气吗？
抱歉ぜっきー 打断了你
我想先让大家站起来的
大家站起来
站起来重整心态再来一次
准备好了吗？
可以了ゆいとん
抱歉抱歉 那大家一起来吧 准备
大家准备好和我们一起嗨起来了吗?
还能更大声吗？
那么就来听听下一首曲子吧
下一首曲子
就是这个！
交われない心が静かに泣いている
无法交集的心在静静地哭泣
この空の色も忘れて
连天空原本的颜色也抛诸脑后
悔やむべきは絶望？ それとも空虚感
理应最悔莫及的是绝望 抑或是空虚感
その涙 無駄にはしないから
我绝不会让你的泪白流
I believe…
道を創造するんだ
我将开创新路另辟蹊径
信じる道を、あしたを
坚信的道路、坚信的明天
You believe…
きっと繋がるWish
我们的心愿一定能串连在一起
秘めてたチカラ放つときなのさ
秘藏的力量就在现在悉数释放
いま、立ちむかうエレジー
此刻迎难而上的哀歌
僕らの目指す場所まで
朝着我们所奔赴之处
高らかにあれ
高声嘹亮
切なくも
让那悲切的乐声
轟く声になれ
轰鸣四方
右手の剣は勇気
右手之剑即为勇气
希望という名を刻んで
以希望之名来铭刻
暗闇も走り抜けてゆく
即使黑暗中也能一往无前
風になろう
幻化为风
強がりで困らせた 小さなプライドは
因为故作坚强而感到为难 将那渺小的自尊
もうどこかへ捨ててしまおう
痛快地抛却吧
挑むべきは渇望 そうだよ誰だって
理应挑战的是心中渴望 是的我们每个人
涙より 笑顔が似合うから
比起泪水绝对更合适笑容
I believe…
夢を想像するんだ
大胆地想象梦想的宏图
素敵な夢を、世界を
美好的梦想、美好的世界
You believe…
決して挫けないよ
绝不会屈服
護りたいものは命がけでも
想要守护的东西便要不惜性命地去守护
いま、突き進むエナジー
此刻奋勇向前的力量
僕らの想いをのせて
承载着我们的信仰
清らかにあれ
清亮纯净
愛おしく
化为可爱的
輝く星になれ
闪烁星辰
左手の盾は絆
左手之盾即为羁绊
しっかり受け止めるから
我绝对会稳稳接住的
君の全部 その心見せて？
所以请向我展示你的全部你的真心
さぁ、無辺の愛で受け止めあげます！
来吧 接受这广阔无边的爱吧
魔王さまの敵は、アリサの敵なんです！
魔王大人的敌人、即是我亜利沙的敌人！
ロコはeveryoneの味方ですから！
ROCO我是everyone的同伴哦！
勇者さんは私たちの希望なんです！
勇者大人…就是我们的希望啊！
私は剣を持ち続ける、勇者があり続ける！
只要我手中还紧握着剑 我就永远都会是勇者！
そう、争いの果ては
是啊 你争我夺的最后
悲しみしかないよー
只有悲痛欲绝
本当はわかり合いたくて
其实想要和你心灵相通
だから一歩踏もう
所以就让我们踏出一步
やっと思い出したんだよ
如今我终于回想起
こんなにも青い空を
原来天空是如此蔚蓝
いま、立ちむかうエレジー
此刻迎难而上的哀歌
僕らの目指す場所まで
朝着我们所奔赴之处
高らかにあれ
高声嘹亮
切なくも
让那悲切的乐声
轟く声になれ
轰鸣四方
右手の剣は勇気
右手之剑即为勇气
希望という名を刻んで
以希望之名来铭刻
暗闇も走り抜けてゆく
即使黑暗中也能一往无前
風になろう
幻化为风
押さえ込んでたんでしょ？
压制住了对吧？
覚えの無い衝動を
那股无知觉的冲动
好奇心だけじゃない世代
这不仅是好奇心的世代
痛み刺激？疼き興味？渇き欲しい？そうね
痛苦…刺激？疼痛…兴趣？渴求…渴望？没错呢
罠に堕ちてみたい世代
如同堕入陷阱的世代
知りたくなったんでしょ？
想知道些什么对吧？
隠しようもないほど
到了不加隐藏的地步
戻れないアナタの進化
再也无法回头你的进化
望み刺激？願い興味？ゼンブ欲しい？多分
希望…刺激？愿望…兴趣？全部…渴望？大概
止まらなくなるわよ進化
是不可阻挡的进化
誰かの視線を感じて始まるのよ
开始感觉到某人的视线
目覚める瞬間脱いでしまうのね
在觉醒的那个瞬间脱去它吧
純白の可憐なドレスを
那纯白可爱的礼服
ねぇ Emergence Vibe 震えてる
呐 Emergence Vibe 正颤抖着
まだ柔らかい羽に
依旧柔软的翅膀
どうしても触れたいなら
无论如何都想触摸的话
わかるわね？そっと優しく
你明白的吧？请轻轻温柔地
生まれ変わったばかり
只因刚刚蜕变重生
すぐに壊れちゃうから
很快就会四分五裂
どうしちゃったんだろう
到底是怎么了？
感じたこと無い熱い想い
感觉到未曾有过的炽热感情
胸の奥の方が痺れるような
内心深处似乎被刺激那样
未体験 Sence ＆ Feeling
未体验过的 Sence＆Feeling
何か足んない？そう思わない？
还缺少些什么？不那样觉得吗？
それはルージュや ネイルじゃ出来ないメイク
那就是没有口红和美甲就化不出的妆容
「指の先から伝わってくるの」
“从指尖传递过去”
身体が心をつくりかえてしまうわ
身体是由心所塑造的
沈み込む経験
沉浸其中的经验
アナタの色になる
变为你的颜色
着替え終えたのかしら？
已经换好衣服了吧？
繊細で大胆なドレスに
那纤细又大胆的礼服
そう Emergence Vibe 震えてる
对 Emergence Vibe 正颤抖着
悦びを知った羽が
知晓喜悦的翅膀
もう昨日とは違うコト
已经与昨天是判若两人
わかるならもっと強く
要是明白的话 就再大力点
そう Relation's Cave 誘い込む
对 Relation's Cave 引诱着
悦びを知った笑みが
面带深知喜悦的笑容
零れたら気付くのよ
快点察觉吧显露的表情
ずっと欲しかったモノに
一直梦寐以求的东西
抱きしめて爪の跡を
请抱紧我…将指甲的痕迹…
残すくらいもっと強く
保留下来…再大力一点
それが終わったのなら
到了就此结束的时候
羽ばたいてもいい頃
就是展翅高飞的时刻
奇麗な色の羽を
绮丽色彩的翅膀
聞いてみていいでしょう？
听起来感觉不错吧？
トキドキ fruity na baby
每时每刻 果味十足的baby
キマグレ fruity na baby
变幻莫测 果味十足的baby
ドキドキ fruity na baby
怦怦乱跳 果味十足的baby
ちょっと色づいて
稍稍增添颜色些许
トキドキ fruity na baby
每时每刻 果味十足的baby
キマグレ fruity na baby
变幻莫测 果味十足的baby
ドキドキ juicy na flavor
怦怦乱跳 鲜嫩多汁的风趣
ふわり広がってく
飘然蔓延而去
なんか最近おかしい視界のすみっこにキミが
总觉得最近有点可疑 躲在视线角落的你
フェードインしてターゲッティング アイチェイス
渐渐显露瞄准着目标 I chase
ホント最近おかしい キミの声を聞くだけで
最近真的有点可疑 只是听见你的声音
cherryみたいに揺れてるこの心
这颗心就会像樱桃一般摇个不停
sweetie sweet.. 甘くて
sweetie sweet.. 有点甜
but.. でもちょっと
but.. 可还有些
bitter sweet.. 苦いの
bitter sweet.. 苦苦的味
まるでorangeだよね
好像橘子一样呢
もしかして
说不定这就是
トキドキ fruity na baby
每时每刻 果味十足的baby
キマグレ fruity na baby
变幻莫测 果味十足的baby
ドキドキ fruity na baby
怦怦乱跳 果味十足的baby
恋をしちゃったの？
莫非我已爱上你？
トキドキ fruity na baby
每时每刻 果味十足的baby
キマグレ fruity na baby
变幻莫测 果味十足的baby
ドキドキ fruity na baby
怦怦乱跳 果味十足的baby
不思議な気持ち
不可思议的心情
キミを見てるとハートがざわめく
一看见你 心脏就会变得鸡犬不宁
アレレ？
真奇怪？
キミの視線は誰を見てるの…カナ？
而你的视线正朝着…谁呢？
ちょっとだけでも誰かと話してるのを見るだけで
只是稍许看见你与别人交谈几句
ソワソワしちゃいます 焦ります
我就会变得坐立不安 干着急
ほんの一瞬目が合って 心拍数が急上昇
只不过稍微对上了眼 心跳数就急上升
lemonよりも刺激的すぎるかな
比柠檬还要更加刺激吧
sweetie sweet.. 甘くて
sweetie sweet.. 有点甜
and.. かわいい
and.. 好可爱
cutie sweet.. 素敵な
真想变成
strawberry になりたいな
美味的草莓啊
やっぱりね
果然这就是
トキドキ fruity na baby
每时每刻 果味十足的baby
キマグレ fruity na baby
变幻莫测 果味十足的baby
ドキドキ fruity na baby
怦怦乱跳 果味十足的baby
恋をしちゃったかも
或许我已爱上你
トキドキ fruity na baby
每时每刻 果味十足的baby
キマグレ fruity na baby
变幻莫测 果味十足的baby
ドキドキ fruity na baby
怦怦乱跳 果味十足的baby
切ない気持ち
令人难受的心情
キミが笑うとハートがあばれる
你要是笑了我的心也跟着胡闹
アレレ？
真奇怪？
キミの言葉は誰にとどくの…カナ？
而你的话语会传给…谁呢？
大スキよ
最最喜欢你
トキドキ fruity na baby
每时每刻 果味十足的baby
キマグレ fruity na baby
变幻莫测 果味十足的baby
ドキドキ fruity na baby
怦怦乱跳 果味十足的baby
キミに夢中かも
或许我已对你着迷
strawberry pineapple orange
草莓 菠萝 橘子
cherry peach kiwi grape
樱桃 猕猴桃 葡萄
juicyなfruitsみたいで恋って不思議ね
像多汁的的水果一样恋爱真是不可思议
キミを想うとハートがざわめく
一想起你 心脏就会变得鸡犬不宁
アレレ？
真奇怪？
キミの心をひとりじめしたい
好想独自占有你的心
ひとりじめしたい…スキ
独自占有你的心…喜欢你
エビバディ！歌おう騒ごう ボリューム全開 MUSIC！
Everybody！以歌声欢闹起来吧？ 把音量开到最大 MUSIC！
ハッピーパーティ！踊ろうハシャぐのダ·ダ·ダ…
Happy party！跟着喧闹的“DA ·DA· DA”一起起舞…？
さぁ はじめよう！はずむビート リズムに合わせて
来 拉开序幕！踩着跃动的节拍 跟上旋律的步伐
感じちゃおう！重要なキーワードは
去感受吧！重要的关键词是
DON'T THINK FEEL IT！
“抛开思考 用心体会”！
奏で合う それぞれのカラー溶け合って
共同奏响 让各自的色彩相融在一起
そう ひとつに重なるメロディー
然后 汇成一曲交织着的旋律
もう「ひとりきり」だって言わせないよ
不会再让你说出“我好孤单”的话语
オンリーワン！
Only one！
キミだけのスペシャル ドレミにのせよう！
把只属于你的那份独特 融入Do Re Mi的旋律中吧！
ARE YOU READY？LOVE! & SOUL！
届けたいよ
想要大声唱出
キミの声聞かせて
让我听到你的声音
I FEEL IT! ドキドキがハジけてくよ
I FEEL IT! 兴奋拨动心弦的声音
ココロに響いてる
正在心中回响着
この胸の奥 途切れない永遠に
在内心深处 不曾断绝地通往永远的
エターナルハーモニー もっと FEEL WITH ME!
Eternal Harmony 更多地 FEEL WITH ME!
さぁ まだまだ！サイコーのステージはこれから！
来吧 还要继续！ 最棒的舞台现在才开始！
うずうずなう！すたんばいおっけーです☆
现在进行时的激动难耐！STAND BY OKです☆
ばーにんぐはーと
BURNING HEART
ヤバすぎだ！ノリノリはいほーなテンション MAX
真是太棒了！兴致勃勃地“はいほー” Tension MAX
せっかくなら踊らにゃそんそん
既然机会难得 那就更要尽情起舞
もう「ひとりきり」なんて思わないよ
再也不会自认为“孤身一人”
1,2,3！
紡ぎ出すシンフォニーに思いを託そう！
将思绪托付于纺织出的交响曲中！
OH MY GOD！LOVE! & SOUL！
溢れてるよ
正满溢而出
ねぇ シェアさせて
呐 一起分享吧
CAN'T YOU SEE? キラキラが降り注ぐよ
CAN'T YOU SEE? 那盈满落下的光辉
キセキみたいな MOMENT
仿若奇迹的这个瞬间
記憶の中で 色褪せない永遠に
保存在记忆之中 直到久远的尽头也不曾褪色的
エターナルハーモニー みんな COME WITH ME!
Eternal Harmony 大家 COME WITH ME!
もしも 不安ぬぐえなくて
如果无法拭去心中的不安
もしも ナミダがこぼれても
就算满盈的泪水终会落下
いつもそばにいるから大丈夫
我都会陪在你的身边 所以没关系
YOU'LL BE ALRIGHT!
キミの EXTRA 級のスマイル見たい!
想要看到你EXTRA级的笑容！
WE'RE READY！LOVE! & SOUL！
届けたいよ
想要大声唱出
キミの声聞かせて
让我听到你的声音
I FEEL IT！
ドキドキがハジけてくよ
兴奋拨动心弦的声音
ココロに響いてる
正在心中回响着
この胸の奥 途切れない永遠に
在内心深处 不曾断绝地通往永远的
エターナルハーモニー
Eternal Harmony
もっと FEEL WITH ME！
更多地 FEEL WITH ME!
エビバディ歌おう騒ごう
Everybody！以歌声欢闹起来吧
ボリューム全開music
把音量开到最大 MUSIC！
もっと SING WITH ME！
更多地 SING WITH ME!
ハッピーパーティ！
Happy party！
踊ろうハシャぐのダ・ダ・ダ…
跟着喧闹的“DA ·DA· DA”一起起舞…
もっと DANCE WITH ME！
更多地 DANCE WITH ME!
エビバディ歌おう騒ごう
Everybody！以歌声欢闹起来吧？
ボリューム全開music
把音量开到最大 MUSIC！
みんな COME WITH ME！
大家 COME WITH ME!
ハッピーパーティ！
Happy party！
踊ろうハシャぐのダ・ダ・ダ…
跟着喧闹的“DA ·DA· DA”一起起舞…
小さな喜びを みんなで重ねていったら
大家将小小的喜悦汇集在一起的话
心のフォトグラフは アルバムに変わってく
心中的相片就会变成一个大相册
きっと、もっと、ずっと大切な場所になっていくんだね！
一定会 汇聚更多 永远地...成为我心中珍贵的所在！
まるでテーマパーク アトラクションでいっぱい！
宛如一个主题乐园 里面拥有无数的游乐设施！
ウキウキしちゃうね 迷っちゃうくらい
令人无比的快乐 不禁让我迷失其中
だって気付かなかったんだよ
因为还没有察觉到
いつの間にかこんなに
在不知不觉间
仲良くなってたなんて
就变得亲密无间
当たり前みたいに
好像理所当然的
不思議なフィーリング感じて
感觉到了不可思议感
おんなじフレーム入って
进入同一画面中
シャッター押しちゃう！
快按下快门吧！
こうやっていろんなスナップショットをいっぱい並べてみたなら
如果就这样将各式各样的镜头一一地排放起来
心のアルバムがね、いろんな表情でね
就会为心中纪念册 增添丰富的表情吧
きっと、もっと、ずっと大切になっちゃう！
一定会 汇聚更多 永远地...珍藏起来！
一緒にいるだけでジェットコースターに乗ってるみたいだよ
仅仅是和你在一起就仿佛像在坐云霄飞车那样哟
素直になれなかったり、愛情過剰だったり
有时候变得不够坦率 有时候像是爱情过剩
きっと、もっと、ずっと
一定会 更加地 永远地...
アップダウンで加速していくんだね！
带着上下起伏加速前进吧！
ロングサイズチュロスをちょっとづつね、わけあって
出于某因 将西班牙式炸小油条吃了一小口
並んでる間も想い出って増えてく
这就增加了我们排队期间的回忆
なんだか楽しくなっちゃうよね
不由自主地快乐起来了
いつだってこんな風に
一向都如此
近くにいる事が
即将发生的事
当たり前になって
变得理所当然
特別じゃない瞬間も
就连平常的瞬间也
おんなじフレーム入って
进入同一画面中
シャッター切っちゃおう
要按下快门了噢
こうやっていろんなスナップショットをいっぱい切り取っていくんだ
就这样将各式各样的镜头全部地截取下来
心のアルバムのね
就会为心中纪念册
ページが増えるたびに
增添全新的一页吧
きっと、もっと、ずっと
一定会 汇聚更多 永远地...
大切になっちゃう
珍藏起来！
一緒にいるだけで
仅仅是和你在一起
観覧車に乗ってるみたいだよ
就仿佛像在坐摩天轮那样哟
言いたいこと言ったり
想说就说
可笑しくて笑ったり
想笑就笑
きっと、もっと、ずっと
一定会 更加地 永远地...
いろんな景色が見えるんだね！
见证更多不同的景色吧！
大家~要拍照了哦！
来 摆个姿势！
OK~ 好 再拍一张！
大家要摆出可爱的表情哦！
HI~POSE！
手と手を繋いだら
手与手紧密相牵
ちょっぴり照れちゃうけれども
虽然感到些许的害羞
どんな道も一緒に 並んで歩いていこうね
但无论有什么道路都一起并肩前行走下去
もっとスナップショットいっぱい撮るんだ！
将更多的镜头都满满地拍下来！
いつだって小さな幸せをみんなで重ねていこうよ
无论何时大家都将小小的幸福汇集起来
ここに集まった時
在这里集合的时候
「おかえり」って思っちゃう
心里想着“欢迎回家”
きっと、もっと、ずっと大好きになって！
一定会 更加地 永远地...喜爱我们！
HOME, SWEET FRIENDSHIP FOREVER WE ARE!
いつだって笑顔になれるんだ
无论何时都面带笑容
ホントの家族みたいに、「ただいま」って言っちゃう
宛如真正的家人一样 说着“我回来了”
ずっと、ずっと、ずっと大事な場所になっていくんだね！
永远 永远 永远地...成为我心中最珍贵的所在
Feel like a family
Feel like a harmony
HOME SWEET HOME FRIENDSHIP!
大家~
乙女ストーム…
要上了哦！
カンペキじゃない私たちです
我们并非完美无缺
これから 始まる…
因此从现在开始…
Yeah！
新しい仲間と集まった
与新朋友集合会面
お喋りでハシャいだの最初だけ
欢乐无比的畅谈只是刚刚开始
初めてのステージは大きくて
我们最初的舞台如此宽阔
思わず息を呑んだの
不由自主地屏住呼吸
まずは練習ガンバっていこー
首先 努力做好练习
もう一度やってみよー
然后 再练习一次
悩んだ！
烦恼！
気付いた！
注意到啦！
解決したらお腹すいたー！
解决之后肚子就饿啦！
いつも通りの自然体で良い
我们一如既往的放松就好
焦らず じっくり 挑戦しよう
无需焦急 静下心来 这是挑战
カンペキじゃない乙女たちだもん
我们不是完美无瑕的少女
だから今も成長中です！
因此至今也在成长中！
未来の風はいつだって
未来的风至始至终
私たちに向かって吹く
迎面吹向我们
「乙女ストーム!」いくぞ 世界中
“少女风暴！”即将开始 将世界
巻き込む嵐！
卷入万丈波澜中！
あこがれの先輩と共演
与仰慕的前辈一同出演
嬉しくてハシャいだの最初だけ
其乐无穷的喜悦只是刚刚开始
始まると思ったら超緊張
回想最初一刻真是超级紧张
深呼吸してリラックス
深呼吸一口放轻松
そんな時に渡されたのは
在那时刻我们收到的是
先輩のメッセージ
来自前辈的鼓励
勇気！
勇气！
感激！
燃えてきちゃいましたよみんなー！
大家一起释放热情吧！
一人一人は個性的でも
每人的性格虽然不同
心を ひとつに 合わせてみよう
就让我们 把心 连为一体吧
カンペキじゃない乙女たちだもん
我们不是完美无瑕的少女
無限大の可能性あるんだ！
所以蕴含着无限大的可能性！
大家~
乙女storm终于来到武道馆了哦！
大家都还很精神吧！
少女们的旋风（乙女旋風）要刮起来了哦！
请听我们的歌声吧！
请收下我们的这份爱吧！
まずはライブガンバっていこー
首先 努力做好Live
全力でやってみよー
倾尽全力 奋力一试
歌って！
歌唱吧！
踊って！
舞蹈吧！
思いのまま表現しよー！
随心所欲地表现自己吧！
一人一人は個性的でも
每人的性格虽然不同
心を ひとつに
就让我们 把心
合わせてみよう
连为一体吧
カンペキじゃない乙女たちだもん
我们不是完美无瑕的少女
無限大の
所以拥有无限大的
可能性ー
可能性
いつも通りの自然体で良い
我们一如既往的放松就好
焦らず じっくり 挑戦しよう
无需焦急 静下心来 这是挑战
カンペキじゃない乙女たちだもん
我们不是完美无瑕的少女
だから今も成長中です！
因此至今也在成长中！
未来の風はいつだって
未来的风至始至终
私たちに向かって吹く
迎面吹向我们
「乙女ストーム!」いくぞ 世界中
“少女风暴！”即将开始 将世界
巻き込む嵐！
卷入万丈波澜中！
「乙女ストーム」！
惊喜大成功！
很厉害对吧
大家都兴奋起来了
制作人们 都吓了一跳吧！
大成功！
太好了 大成功
没想到会发生这种事
创造！「创造」组！
好帅
太帅了
再来一次吧！
登场的时候 到了每个人的solo部分时 制作人们的欢呼
太开心了
谢谢大家 太开心了
那么有谁能来谈谈回想的吗？
大家都请坐吧
啊 大家快坐下
太热了赶紧坐下吧
全部都是原唱人员吧？
没错 -太厉害了！
很少有机会能集齐呢 -竟然有幸能看到
这是发售活动以来第一次吧？
没错
在这么大的舞台唱也是第一次
特别的帅 -真的很帅
还有灯光效果也是 灯光也很帅气
屏幕上还有火焰
一股中二病的感觉
「创造」这首歌也是我特别期待能听到看到的
其实大家一眼就能看出来了 -没错
大家衣服也换了
我们换衣服了哦
我们是一边用耳机听着曲子一边换的衣服
没错
观众们的热情也如实地传递给我们了
冲着去换衣服 然后冲出来看监视器画面
谢谢！ -很开心
「创造」全曲我都录下来了
给我看看 -太开心了
等会给你们看看
谢谢！
简直是滥用职权
就是啊
不过接下来的曲子也是
「Emergency Vibe」
这也是首次公开的吧？
没错 是首次公开的
原本这是美希和埃琳娜的曲子
但这次是和饰演莉绪姐的立花姐一起为大家献上
这是我的荣幸
真的太好了
还是在惊喜之后呢
就是啊
听着大家的欢呼声 我就在后台大喘气
「之后是我上到底行不行啊」
不过我想这一定是制作人们期待了很久的曲子
对吧？
谢谢大家
虽然刚才「ゲキテキ」的时候说不知道怎么才能性感
但是刚才已经使出我全部的性感了
我很喜欢蹲下那里！蹲下那里！ 想看！
不愧是かくあす！
完全没有被看到里面对吧
好色哦
埃琳娜太好了...埃琳娜真的太好了
旁边有个埃琳娜P
谢谢大家
亏我还想着大家都是一样的小个子...
不过说实话 明里氏的色气真是连一丁点儿都...
你给我等一下 太失礼了吧！
不对不对 这样才是最好的！
明里酱 这样就好了！
冷静点 大家一起说话都听不清了
也对 但是但是但是！
但也做了吧？ -做了哦 这个我也做了
「Emergency Vibe」那个？
我也做了哦
因为有曲间联动 所以明里也一起扭腰了
敲可爱啊 敲可爱
我是想表现出性感的
很性感！
真的吗 太好了
已经抓住要领了
但是舞蹈老师们的那个飒爽真是学不来 -就是啊
根本就做不来
一不小心就成这样了
根本就不行
练习了好久好久
最后能做出来真的太好了
因为在「ARRIVE」也是和埃琳娜一起的
所以感觉我们之间也很默契
大家觉得怎么样呢？
太开心了
能把莉绪和埃琳娜安排在一起 谢谢
谢谢
大饱眼福...啊 不好意思
怎么就安静下来了 -完全就是埃琳娜P啊
我也开始有点滥用职权了
还有后面的「fruity love」我也很喜欢
我也很喜欢…
machico一直说想唱唱看
不 这个真的是...
明里大人！ROCO大人！
ROCO大人？
还是第一听见这么叫的
对于育酱和ROCO大人 我除了感激之外不知道该说什么好了
感谢你们让我尝到极上的水果的滋味
刚才结束了 两人下台之后
machico氏一边说着「太好了！」一边抱过来
突然间就抱过来了
好像？？？一样
毕竟喜欢喝豆奶嘛
被好一顿夸
这首本来就是ROCO唱的 而我是第一次唱
周围也有挺多人喜欢这首歌的
大家都对我说「我很喜欢这首歌 要加油哦！」
「要是唱错了怎么办怎么办怎么办...」
不过最后还不错...吧？
哦！很完美哦
完美！ 很可爱！
我太开心了
作为惊喜之后的「Emergency Vibe」之后的「fruity love」
这种这么大的情绪反差制作人们跟得上吗?
虽然脸上的表情也拍不到 但我们可是刚耍完帅就开始装可爱了
切换太厉害了
这个环节真是各种风格的大杂烩呢
就是啊
还有「HOME,SWEET」也唱了
「HOME,SWEET」！
中间还有「Eternal Harmony」呢
对对对
「Eternal Harmony」我也一直说想要唱唱看呢
也不知道有没有机会让我唱呢~
太好了 -能让我唱太开心了
真的特别特别开心
谢谢大家
让人意犹未尽呢
不仅有「HOME,SWEET」 大家还一起拍了照
拍了照之后就是「乙女ストーム」登场了
很火热呢
太棒了 气氛一下子就热烈了起来
连地板都震动了
太夸张了吧
真的真的！ -都晃了
都感受到摇晃了 -大家的欢呼声太热烈了
虽然3rd的时候原唱都凑齐了 但是没想到4th也能凑到一起
太开心了
太棒了
没想到在第一天就能出场 真的很感谢
很开心
最棒的时间
我们也感受着兴奋和感动和兴奋
这都重复了
各位惊喜嘉宾们非常感谢你们
谢谢！
大家给与热烈的掌声！
大家再见
machico要加油哦
要加油哦 -谢谢
真的太棒了
从开始到最后这段时间就好像一眨眼一样
转眼间下面这首歌就是最后一首了
大家的回忆应该也有「特很多」吧...特很多？
混在一起了
machico桑？
我想大家应该也留下了「特别多」的回忆了吧
今天在武道馆第一天的「Sunshine Theater」给我们百万留下的回忆
也会倾注到接下来的这一首歌中
那么请大家先站起来吧！
就让我们献上这首充满感情的「Sunshine Theater」的最后一首曲子吧
大家都准备好了吗？
OK！
好的 那就开始吧
预~备
「DIAMOND DAYS」！
マイクをギュって握って 想い込めた
紧握手中的麦 注入内心的感受
そっと
悄悄
ダンスブーツで駆け出そう 煌めきの世界
穿着舞靴奔驰而出 走向熠熠生辉的世界
その声聴こえたら 笑顔になるよ
每当听见那歌声 我便展露笑容
いつも
一直
歩いてく 夢の花道(きどう) 君がいてくれた
漫步走在 你所赠与的 梦幻般的花道上
手と手を取り合って (広がる) 光のステージ
彼此手牵手(扩展)到光辉的舞台
願いはスタンディング↑フルボリューム 届け
愿望是站在舞台上↑ 以我最大的歌声 传达于你
思いっきり輝いてたい
想要尽情绽放光芒
それは一人じゃないから会えた
我们能相遇 因为我并非一人
奇跡 (奇跡) そう呼べる
这值得称之为奇迹(奇迹)的
Diamond days 楽しもう！
享受这Diamond days吧！
嬉しくて伝えたくなる
想传达心中喜悦
“ありがとう”これからも一緒に
“感谢你”从今以后也陪我一起
終わらない物語(ゆめ)の続きを
继续谱写永不完结的梦想
行こう 瞬間(いま)を信じて
一同前进 我坚信这一刻
憧れイメージした 自分になる
憧憬的形象 自己做到了
なって
成为了
まずはやってみる！そう決めた あの日の私
首先先试试看吧！没错决定了 那天的我
少しの勇気を持って 変わり始めた
鼓起小小的勇气 开始改变
いま
现在
不器用でも嘘ない気持ち 歌になってく
虽是笨拙却不虚伪的心情 造就出这首歌
すれ違い 重なる (想いは) こころを繋ぐ
擦肩而过 相互交融(的感受)与内心紧紧相连
絆となり パワーになってたよ
成为牵绊 化为了我们的力量
その笑顔“スポットライト”みたい
这份笑容就如“聚光灯”
強い光になって届くよ
以灿烂的光芒传递至
君と(私) この場所で
你与(我)所在的 这个舞台
生まれた景色 忘れない
油然而生的景色 难以忘却
無限大の可能性と
无限大的可能性和
いま出来ることが描く日々
如今都能实现梦想的每日
夢中になれたら最高
若能让我醉心 那就是最好
もっと先を目指そう！
以更高更远为目标！
願いは一つの色に
愿望是在梦想的舞台上
夢のアリーナ 波を描く
描绘出同一色彩的波浪
素敵
多么美妙
きれい
多么美丽
ずっと見ていたいけど
真希望能永远见到 然而
今は
此刻
歌いたい もっと
我更想高声歌唱
思いっきり輝いてたい
想要尽情绽放光芒
それは一人じゃないから会えた
我们能相遇 因为我并非一人
奇跡 (奇跡) そう呼べる
这值得称之为奇迹(奇迹)的
Diamond days 楽しもう！
享受这Diamond days吧！
嬉しくて伝えたくなる
想传达心中喜悦
“ありがとう”これからも一緒に
“感谢你”从今以后也陪我一起
終わらない物語(ゆめ)の続きを行こう
继续谱写永不完结的梦想
ほんと仲間がいるって 最高！
与真正的朋友一起 真是太棒了！
Dreaming！新しい未来へ
Dreaming！向着崭新的未来
届けにいこう Happiness！
把这份Happiness传递给你！
Jump！予感がしてる
Jump！预感的凸现
Shine！見つけたいって声がする
Shine！想要找到的声音催促着我
Flight！そう、飛びこんだら
Flight！对 若是投入其中的话
Smile！きっと無限にであうから
Smile！一定能邂逅更多的无限
感じてる My heart トキメキのエール
渐渐感受了 My Heart 那激动人心的声援
そうだよ いこう 一緒に！
没错 出发吧 我们一起行动！
叶えるために 夢は待ってるよね
梦想正等待我们亲手实现
Dreaming！新しい未来がうまれる
Dreaming！崭新的未来正在孕育
この感情は可能性
这份感情唤作可能性
キラめけるよね…もっと！巻きおこすよ…感動！
一定能够绽放更多的…光芒！ 能够掀起无数的…感动！
届けにいこう Happiness！
把这份Happiness传递给你！
Piece！勇気をくれる
Piece！赐予我勇气
Sign！深呼吸はおまじない
Sign！深呼吸就是灵验的咒语
Fight！こわくないから
Fight！我已经不再畏惧
Smile！アドリブだって大丈夫
Smile！即便是临场发挥也没问题
口ずさむ Music 忘れないシーン
口中哼唱的Music 难以忘却的情景
どれだけ見よう 一緒に！
我们还能一同见证多少的奇迹！
虹のさざめき 呼んでくれるよね
彩虹(荧光棒)的欢呼声 正呼唤着我们
Dreaming！これからの未来も咲かすよ
Dreaming！今后的未来之花也将盛开
泣いて笑ったステージへ
带着欢笑泪水走上舞台
伝えたいから…もっと！歌ってくよ…最高！
因为想要传达的…更多！ 放声唱出最美好的…旋律！
笑顔がつなぐ Happiness！
一张张笑脸连接着Happiness！
无论开心的事情还是伤心的事情 把它们全部带上
然后和大家一起 朝着下一个舞台出发！
制作人
我们是…Millionstars！
さあ どこまでいこうか
那么 我们还能走到多远
同じ歩幅でいてくれて ホントに「Thank you!」
迈着相同步幅陪伴左右 真心的“Thank you!”
変わらない 気持ち受けとって
请你接受这份永不改变的心意
飾れないけど あふれてく…そんな「Welcome!」
不加修饰 满溢心头… 凝集成“Welcome!!”
Dreaming！とまらない未来へ急ごう
Dreaming！马不停蹄的前往无尽的未来
次のステップはじまるよ
下一个阶段即将来开序幕
昨日よりもね…もっと！夢見てくよ…Let's Go！
比起昨天…我要 展望更多梦想…Let's Go!
今が私たちの「夢」だから
因为此刻便是我们的“梦想”
Dreaming！新しい未来がうまれる
Dreaming！崭新的未来正在孕育
この瞬間は可能性
这个瞬间唤作可能性
キラめけるよね…もっと！巻きおこすよ…感動！
一定能够绽放更多的…光芒！ 能够掀起无数的…感动！
届けにいくよ
传递给你
いくよー
要来啦
Happiness！
那么我们把作为惊喜嘉宾登场的同伴们也一起叫上来吧
来吧！
真厉害啊 一眼看不完360级别的厉害
是340度左右
340？
对对
最后请为我们带来如此精彩的一天的成员们说几句吧
首先从阿部里果酱开始
我是饰演真壁瑞希的阿部里果
今天能作为「乙女ストーム」的一员过来玩真的很开心
谢谢大家
该说是像在家里一样吗 因为都是很熟络的成员
大伙都很好相处 一下子就放松下来了
在后台一直看着「Sunshine Rhythm」里各位的身姿
大家真的就像太阳一样闪闪发光
连我的内心都被滋润了
大家今天真的辛苦了 -谢谢
谢谢谢谢 真的谢谢
今天从大家的手中接过接力棒后
明天就轮到我了 -就是啊
为了能够延续下去 我会加油的
明天我们再在武道馆再见吧
今天非常感谢大家
谢谢~
各位！
我...
是今天作为惊喜出场的....
饰演松田亚利沙的村川梨衣！
太有意思了
谢谢~
那什么...没想到啊 我梨衣熊
没想到我梨衣熊也会作为惊喜嘉宾出场
做梦也没想到
所以就很开心
曲子也是 今天是第二次演唱这首
所以说不定...不用说不定了
肯定有很多人也在Live上听过这首曲子了吧
谢谢~
所以不仅能唱这件事情开心
还有..能在超棒的第一天作为惊喜嘉宾出场也很开心
还有！那个...
顺便说一下 我....等一下等一下
顺便说一下…大家安静一下
顺便说一下 梨衣熊会在第三天出场
我会接下第二天各位的棒子 在第三天继续努力的
谢谢大家 好好享受哦
谢谢
我是梨衣熊
谢谢大家
我是饰演七尾百合子的伊藤美来
那个…谢谢大家
作为惊喜嘉宾还是很紧张的
但是出场的时候听到制作人们「哇啊！」的呼声非常开心
在后台的时候看到大家在舞台上闪闪发光 活泼又可爱
我也会在第二天出场 就是明天 明天？
会在明天出场 我会努力接下各位的棒子的
今天非常感谢大家
明天再见
我是饰演木下日向的田村奈央
今天…啊谢谢谢谢
大家今天都玩得开心吗？
我很开心哦！
谢谢
说实话 练习的时候真的是...
因为我真的很不擅长记舞蹈动作
「哎呀…田村她真的搞得定吗？」
虽然每天都提心吊胆的
不过像这样迎来正式出场之后就感觉「果然LIVE还是很棒啊」
再次感受到了那种打动人心的气氛
怎么说呢 虽然有彩排和练习
但是有观众在....对吧？
观众当然在啊...不对不对
观众肯定在啊
没错！正式演出的时候 在观众在的这个空间
果然只有在今天才能体会得到
我是这么想的 yeah！
yeah！
所以我觉得非常幸福
非常感谢大家
接下来的第二天…啊 谢谢
第二天、第三天 接力也会进行下去
剩下的两天也请好好享受！
谢谢
我是饰演艾米莉 斯图亚特的郁原优
今天很感谢大家的到来
梦想中的武道馆 真的是连远处都能看得到
谢谢 真是很厉害的空间呢
真的是很棒的空间
我从1st开始一直~一直~一直~挂念着的「微笑み日和」
这次抱着至少再努力一点的心情唱了出来
不知道有没有成功复仇呢？
谢谢
对于大家来说今天也是充满微笑的一天吗？
太好了
对了 我有一件想在武道馆做的事 -来做吧！
用正坐的姿势向大家道谢！
我要开始了 -可以哦
小心裙子
非常感谢各位今天亲临会场
太宝贵了 -太棒了
谢谢 第二天第三天大家也要全力振奋起来哦
到时也请大家多多支持
谢谢
我是饰演百濑莉绪的山口立花子
我注意到了一件事
我的…百濑莉绪的solo曲「WHY?」中
有一句「lovyu lovyu」
那里大家不是跟着一次喊call了吗
「lovyu」不就是「I Love You」的「Love You」
「Love You」简称就是「lovyu」了嘛
变成日语就是「我爱你」嘛
竟然有这么多的制作人对着百濑莉绪说「我喜欢你」什么的！
果然莉绪姐很受欢迎吧！
我注意到这件事的时候真的很开心
莉绪姐终于也到桃花期了
真的太开心了
还有在「WHY?」的歌词中有一句
「假如时间能一直一直停止下去的话」
虽然歌词里的莉绪姐是悲伤的感觉
但是在这里 和制作人们还有百万的大家在一起的时光里
如果时间一直停止下去就好了
我的内心充满了这样的想法
很感谢大家让我看到这么美丽的景色
谢谢
但是呢
如果时间停止了明天后天就不存在了
我还是希望能延续下去的
明后天也请大家打起精神来
今天很感谢大家
我是饰演Roco的中村温姬
今天谢谢大家了
我第一次参加的活动是在LTH的会场
就是这个武道馆旁边的「Science Hall」大家还记得吗？
走过的时候就左顾右盼的 要过拐角的时候也还看着武道馆
我心里就想「好近 但是又好遥远」、「真的好大啊」
这样的武道馆 现在终于和大家站上来了
制作人们 太感谢了
我又哭了...
没事的！
没事
不好意思 虽然我每次都是这样 但是还能听听我的任性请求吗？
可以哦
我想再见到大家
在武道馆也还是有许多不如意的事情…
所以我还想再来武道馆！
Producer！今天也very thanks！
我是饰演佐竹美奈子的大关英里
制作人们 今天玩得开心吗？
わっほ～い！
谢谢
能和这么多制作人一起在向往的武道馆里「わっほ～い！」太幸福了
可以再来一次吗？
准备好
わっほ～い！
谢谢大家！
今天也听到了大家异口同声的「再来一碗」
虽然我想大家应该都已经心满意足了
但是这之后的庆功宴上还是要多吃一点哦！
为了明天后天的武道馆保存好体力
再好好享受
如果第二天第三天也成功演出
我想这之后的百万也会更加熠熠生辉
所以今后也请继续支持我们
今天非常感谢大家
我是饰演伊吹翼的Machico
今天一整天的武道馆我都非常享受
大家的「哦！」那个...不好意思
我们百万的回忆 还有制作人们的回忆一起在这里爆发
我觉得非常符合「Sunshine Theater」…「Sunshine Rhythm」的印象
是和百万非常相称的第一天！
「MILLION LIVE」就像今天的我们 就像太阳一样闪耀
今天也让我们见到了大家各式各样的表情
希望大家能见证延续到明天后天的百万武道馆Live
今后也一起走下去
今天非常感谢大家 还有在Lv会场的制作人们？
很开心听到了大家的声援 祝大家回去做个好梦
谢谢大家！
我是饰演矢吹可奈的木户衣吹
百万能在武道馆举行Live这种事想都没想过
能像这样举行Live离不开支持我们的Staff
以及为我们应援的制作人们
今后也请继续资瓷...支持我们「MILLION STARS」
大家的声援都传递到了可奈和我的心里了 真的非常感谢大家
明天和后天也请尽情去享受吧 谢谢大家！
我是饰演望月杏奈的夏川椎菜
今天真的非常感谢
谢谢 谢谢大家
没想到后来连梨衣熊都叫上了
在这个由各具个性的成员们献上的第一天的舞台上
而且是在这个对于百万来说就是梦想的武道馆
我想大家都会有各种各样的压力
但我认为大家都做了非常好的交接
接下来的第二天第三天
我想其他人应该也会特别紧张
所以为了她们 由我来做「那个」...
拜托各位了 -原来如此 是那个啊
第二第三天也\応援ください！/
\応援するよ！/
谢谢大家 我是夏川椎菜
我是饰演中谷育的原岛明里
制作人们 今天玩得开心吗？
我也特别开心哦！
昨天一整天都在想「今天就是正式演出了吗？」
「不会吧」…像这样特别没有实感
但是实际登上舞台 感受到制作人的热情之后
终于真切地感受到原来自己真的站上武道馆的舞台上了
我感觉特别特别幸福
真的很感谢大家
3rd的时候我出演了仙台场
也参加了公开录音
然后这次到了武道馆
我发现我自己果然是特别喜欢Live
因为能够直接感受到观众的热情 接收到大家对百万的爱
所以特别开心 我最喜欢大家了
能和大家一起作出这么幸福的空间
我真的真的真的很幸福！谢谢大家！
谢谢
我是饰演福田法子的滨崎奈奈
不好意思...
第一次在大家面前唱出了「マイペース☆マイウェイ」
没事的
从3rd到现在 也参加过了发售活动
也有很多和大家直接见面从大家那里获得鼓励的机会
正是接收到了大家的鼓励 唱出了「マイペース☆マイウェイ」
能听到制作人们一起唱「I can run my way」特别开心
我在曲子中间也错开旋律
把自己的心情变成话语投给制作人们
大家不仅接收到了 也都回应了我 我觉得真的太好了
不好意思 本来想着今天是属于「太阳」的一天就不下雨了 但是...
没关系
谢谢大家让我度过了这么开心的时间
能和大家一起在这里什么都要珍贵
真的很感谢大家！
想听听大家的声音啊 把耳返摘下来吧
我是饰演岛原埃琳娜的角元明日香
大家今天玩的开心吗？
谢谢 虽然大家嘴上不说 「yeah」起来还是超整齐的
这次对于埃琳娜来说有很多曲子都是首次公开的
比如「ファンタジスタ·カーニバル」「Emergency Vibe」之类的
还有全体曲也有很多首次公开的
而且还是在百万的圣地武道馆
武道馆很大吧！
武道馆的美妙之处还不只是大而已 还特别近
真的 制作人们的脸都看得见 连最远最远的笑容都能看到
我终于知道心里的埃琳娜一直在说「很开心！」的原因了
感谢大家今天一天的陪伴
还有什么呢...
稍微说点我自己的事情吧
我是3rd的时候第一次站上大舞台
我也想像埃琳娜一样让大家看到自己的笑容
但是怎么都做不好
不知道为什么 越是强迫着自己变得像埃琳娜那样
发现就越难展现出笑容
因为不能如自己所愿 所以有很多不能消化理解的东西
但是这次的Live心里想的是首先不要逞强
不要忘了原本的自己 好好地去享受Live
所以MC的时候就时不时就以「这是角元明日香哦！」的状态在说话
而唱歌的时候就展现出100%的埃莉娜
这次就尝试了这种模式
因为我很不擅长唱歌跳舞
所以我一直都在想「让我来演埃琳娜真的好吗？」
很棒哦！
谢谢
为了能站在如此闪耀的各位身边首先要和埃琳娜一样享受Live
这次的Live我尽全力去练习了 但是！
还有很多难以消化的东西
但是如果积极地去想 把这些当成是要延续到未来的东西的话
现在也能欣然接受了
直到下次回到这里的时候 制作人们会等我吗？
总之…谢谢大家！
今天真的真的很开心 谢谢！
我是饰演横山奈绪的渡部优衣——
那个 全国Lv会场的制作人们...这里对吗？
我现在在武道馆哦！
这里是武道馆哦
真的非常感谢把我们带到这里的制作人们
还有就是在我不断失败的时候鼓励我的各位伙伴
非常感谢
还有Staff们老是说「站位错了哦」「你一个人在干什么啊？」之类的
开着玩笑来鼓励我
真的很感谢
我能像这样脚踏实地的站在这里
我觉得正因为有奈绪在 有大家在才能做到
为了百万未来还要走的那条很长的道路
我和奈绪也会一起努力的
请大家也继续为我们加油
明天后天大家也要好好享受 度过最棒的三天吧
今天真的真的感谢感谢very very感谢大家！
谢谢大家
我是作为惊喜嘉宾出场的饰演春日未来的山崎遥
我也没想到能在第一天出场
也是第一次体验一直在后台看着的感觉
「Sunshine Theater」的公演看完就能获得满满的活力
这场公演还聚集了呼应着主题 为百万开辟道路的特攻队长们
所以我觉得第一天的公演太棒了 作为观众的一员我也很享受
谢谢
接下来的第二天第三天我们也会接下棒子继续努力的
今天很感谢大家
我就是惊喜！
我是饰演箱崎星梨花的麻仓桃
没想到我能作为惊喜嘉宾在第一天出场
真的真的很开心
而且第一首曲子...惊喜...怎么说来着
惊喜的第一首？
反正就是以吓人一跳的形式出来了
大家一个人一个人的solo部分
听到大家的欢呼声「哇啊」的 鸡皮疙瘩都起来了
真的我也「哇啊」起来了
我觉得武道馆对于百万是个凝聚了很多思绪的地方
来观看的制作人们应该也怀着各种各样的想法
我很…很感动哦（して→ました 用了敬语）
真的真的 能让我出场…在后面看着也很开心！
第二天第三天公演还会继续
要去的各位也请尽情享受吧
今天谢谢大家了！
我是作为惊喜嘉宾出场的饰演天空桥朋花的小岩井小鸟
制作人们 「MILLION LIVE」是最棒的吧！
谢谢
我们一定是制作人的镜子
因为有这么出色的制作人 所以我们才能闪闪发光
所以 制作人！
谢谢你们出色的工作（produce）
第二天也请多关照了哦
谢谢
能感受到大家的热诚 我也快哭出来了
大家都有着不同的心情吧
最后就让这里的全员
用那首歌把积蓄的感情全部唱出来
来作为今天公演的结束吧
制作人们都准备好了吗？
真的准备好了吗？
大家都准备好了吗？
今天一天很感谢大家
我们会用这份感情全力唱出这首歌的
那么准备
「Thank You！」
Thank you for
创造出数之不尽的舞台
つくろう 数えきれないステージ
自这个地方
この場所から
全力以赴的武道馆——！大家一起来唱吧！
Morning
啪地弹起说着「早安」
ぱっと 飛び起きて「おはよう」
早安
「おはよう」
快看吧 这让人预感到会有美妙相会的蓝天
ほら見て ステキな出会いの予感の青い空
Calling
讯息提示 从成员而来的「加油」
メッセージ メンバーから「頑張ろう」
加油
「頑張ろう」
心跳忐忑 奏鸣而出
ドキわく 鳴り出す
起始的铃音
はじまりのベル
大家一起制作而成的
みんなでつくったの
留下来迟迟不归地
遅くまで残って
亲手作成的「武道馆」
手作りの「ぶどーかん」
看板是彩虹色
看板は虹色
来呼唤 大家一起 来 来吧
呼ぶよ みんなを さあ おいでよ
来一起高歌吧
Let's sing together
Thank you for
欢迎光临我们的这个舞台
ようこそ 私たちのステージ
这份热情 无法抑止
この情熱 とめられない
呼喊 响应
コール 響け
尽管微小
小さくても
有爱和付出就有好表现
愛と工夫でジョーデキ
挥散汗水 绽放笑容
汗が弾け 笑顔咲かそう
感谢你赋予了这闪烁耀目的相会
きらめく出会いをありがとう
Growing
绝对想要实现的这个梦想
きっと 叶えたい この夢
梦想
この夢
今天 稍微更加接近
今日は ちょっと近づいた
发生小奇迹的星期天
小さなキセキの日曜日
展示
Showing
更加有自我风格的展现
もっと「らしさ」をアピール
展现
アピール
衣服 好看吧？
衣装 いいっしょ？
尽管凑成套但仍然个性十足
お揃いでも個性バッチリ
在舞台的另一边
舞台の裏側で
若能感受到热气的话
熱気を感じたら
就紧握起麦克风
マイクを握りしめ
以眼神交接
目と目で合図した
名字被叫的话 就立马奔赴而出
名前 呼ばれ 今 飛び出す
带着喜悦起舞
Dance with delight
Thank you for
创造出 难以忘怀的舞台
つくろう 忘れられないステージ
这份冲动 无法抑止
この衝動 とめられない
将掌音奏响
クラップ 鳴らせ
就连最后面
後ろまでも
也能清楚地看见
ちゃんと見えているからね
高握拳头 张开声音
こぶし上げて 声を張って
感谢你赋予了心跳激荡的舞台
ときめく舞台をありがとう
最喜欢了 不会忘记
大好きだ 忘れない
无论到何时
いつまでも
这个瞬间 在心胸内的
この瞬間 この胸の
相册中残留着
アルバムに残そう
歌唱吧
歌おう
舞跃吧
踊ろう
享受吧
はしゃごう
更加地
もっと
一直地
ずっと
YEAH
今天也和我们一起炒热了各曲的氛围的各位伴舞~！
各位请鼓掌
在胸口深处响鸣着
胸の奥に響く
大家的呼唤声
みんなの呼ぶ声に
再一次 奔赴而出 好吧 来一起高歌吧
もう一度 飛び出そう All right! Let's sing together
YEAH
Thank you for
传达到 所有的舞台
届け ありったけのステージ
这份感动 无法抑止
この感動 とめられない
跳跃起来 高高地
ジャンプ 高く
彩虹色的光芒接连起来
虹色の光が つないでくれた
抹去泪水 绽放笑容
涙ふいて 笑顔咲かそう
感谢你赋予了光辉的时间
輝く時間をありがとう
Thank you for my dears
挥散汗水 绽放笑容
汗が弾け 笑顔咲かそう
赋予了这闪烁耀目的相会
きらめく出会いを
一 二
せーの
感谢你
ありがとう
那么最后的惯例来了哦
これからもアイマスですよ
アイマス！
感谢大家今天的到来！
谢谢！
今天真的非常感谢！
歌词翻译
葉室竹
星弦
Mika
Rumboo
YOU宅
hlazd
楓狗
绘织猫
猪豆浆
幽幽子的土豆
翻译
ab12op
校对
Mika
时轴
staff
linn
啊哼
各位制作人们
首先 第一天公演大家看得开心吗？
我也和你们是同样的感受 特别开心 特别兴奋
我都快要跟着跳起舞了
这都是各位produce的功劳
真的是谢谢了
那么 值得纪念的第一天结束了
明天将会举行「Bluemoon Theater」
想必美妙的旋律也会充满这个武道馆吧
还敬请期待哦
各位制作人们请休息好 为明天做好准备
拜托各位了哦
那么 各位制作人们
我们再见！